N23 足の女王様 敗北シナリオ集（読む用・2026-09-26 文面調整版）


==================== 敗北_btl_boss ====================
最後のカードを伏せる前に、服従度はもう十二に届いていた。
女帝アウグスタがカードを一枚切るたびに、「男は跪くもの」という声が耳の中に沈んでいく。そのたびに僕の姿勢は一段ずつ低くなっていった。
仲間の男モンスターたちは、とっくに彼女の足置き台にされていた。最後に残った僕の膝が白金の床に落ちた時、勝負はもう勝負ではなくなっていた。
アウグスタ「よろしい。頭より先に、体のほうが思い出したようですこと。男は跪くもの。……ミナ、リタ。この足置きを謁見の間へ運びなさい。」
侍女二人に両脇を抱えられ、足が床につかないまま上の階へ運ばれた。紫の垂れ幕、白金の燭台、何段も高い壇の上に白金と紫の玉座。
背もたれは僕の背丈よりも高い。座る人を見上げさせるためだけに作られた椅子だった。
アウグスタ「負けた男を女帝の侍女に仕立てる。それがこの館の決まりです。耳で覚え、胸で覚え、最後は尻の穴の奥で覚えるのです。三つの勅令を、おまえの体に刻んで差し上げますわ。」
玉座に腰を下ろした女帝は、立てば百八十二センチ。紫のハイヒールを履けば百九十を超える。
床に下ろされた百六十センチの僕は、壇の下から見上げても、彼女の膝にさえ目の高さが届かなかった。
アウグスタ「まずは装いを。冒険者の埃っぽい服でわたくしの前に跪くなど、失礼ですこと。リタ、侍女の服を。ミナ、脚はおまえに任せます。」
ミナ「はーい女帝様。ほら新入りちゃん、脚出して。ストッキングはミナが穿かせてあげるね。右からゆっくり、だよ。」
上着とシャツは、リタの丁寧な指で一枚ずつ脱がされた。代わりに、黒いストッキングがつま先から足首を包んでいく。
薄い布がふくらはぎを這い上がり、膝を越え、太ももの真ん中あたりで肌にぴたりと吸いついた。
ぱちん、とガーターの留め具が太ももの内側で鳴った。金具の冷たさに息が詰まる。
左脚の時だけ、ミナの指はわざとゆっくりになった。内ももの柔らかい所を布越しに撫で上げてから、やっと離れていく。
僕「ひゃっ……つ、冷たい……。ミナさん、そこ、撫でないで……くすぐったい、です……っ。」
リタが黒いドレスを頭からかぶせ、背中のボタンを下から一つずつ留めていく。膝上丈のスカートが頼りなく揺れて、脚の間を謁見の間の冷たい空気が通り抜けた。
腰の後ろで白いエプロンの紐が結ばれ、首には白い襟が留められる。ストラップのついた黒い靴に足を入れると、かかとが少し持ち上がった。
体の重心が前へ傾く。跪く形へと、自然に傾いていく。
僕「こんな……女の人の服なんて……。僕は男で、冒険者で……。脱がせてください、お願いです……。」
アウグスタ「男だからこそ、ですわ。跪く者には跪く者の装いを。その服は、今日から一度も脱ぐことはありません。……こちらへ、顔を。」
女帝が壇を降りてきた。紫と白金のドレスの裾が、大理石を擦る音がする。甘く重い香水の匂いが先に届き、次に大きな影が僕の全身を覆った。
背の高い彼女が身をかがめると、大きな胸元が僕の頭の上をふさいだ。白金の巻き髪が頬を撫でる。唇が、耳たぶに触れるか触れないかの距離まで降りてきた。
アウグスタ「男は、跪くもの。」
吐息まじりの低い声が、耳の穴のふちをなぞって中へ、中へと落ちていく。鼓膜の裏に、熱いハンコを押されたような感じがした。
次の瞬間、膝が勝手に折れていた。
黒いスカートの裾が、床に丸く広がる。僕は女帝の靴の先の前に正座していた。自分で座ったのではない。あの声が、膝を内側から折りたたんだのだ。
アウグスタ「一の勅令ですわ。おまえの膝は、わたくしの声を聞けば折れる。もう、おまえが決めることではありませんの。……続けて。男は、女の前で頭を垂れるもの。」
言われるより先に首が下がった。目の前には紫のエナメルのハイヒール。細いかかとが大理石に一点で立ち、尖ったつま先の甲では、白金の飾りが燭台の火を跳ね返している。
アウグスタ「口づけを。侍女の服を着たおまえに、わたくしの靴に触れる名誉を許します。」
嫌だという言葉が喉まで上がってきて、そこで溶けて消えた。両手を床につき、這うようにしてつま先へ唇を寄せる。
エナメルはひんやりしていて、革と香水の匂いがした。
唇が触れた瞬間、おへその下がじんと疼いた。スカートの前が、内側からおちんちんに押し上げられる。薄い布のせいで、かえってその形がはっきり分かってしまう。
僕「あ……っ♡　うそ、靴に、キスしただけ、なのに……♡」
ミナ「あはっ、見て女帝様。新入りちゃん、靴にちゅってしただけで、スカートの前がおちんぽでふくらんでる。正直な体だねえ。」
アウグスタ「当然ですこと。靴に口づけて悦ぶのが、男の本性ですもの。……ミナ、リタ。胸元を開けなさい。わたくしの侍女の務めを、まずはおまえたちの舌で教えるのです。」
リタ「かしこまりました、女帝様。新入りさん、胸元だけ失礼いたしますね。お衣装は脱がせませんので、どうかご安心を。」
リタの指が、白い襟の下のボタンを二つだけ外して、布を左右にずらした。ドレスは着たまま。薄い胸の乳首だけが、燭台の光と冷たい空気にさらされる。
左にミナ、右にリタ。僕より頭ひとつ以上背の高い二人が、わざわざ膝を折って僕の横にしゃがみこんだ。二人の吐息が、左右の乳首に同時にかかる。
ミナ「じゃあミナは左ね。ちっちゃくて可愛い乳首。ねえ新入りちゃん、ちゅってされたらどんな声出すか、ミナに聞かせて？」
ミナの舌先が、左の乳首をちろっと弾いた。くすぐったさの奥から、知らないしびれが背骨へ走る。
同時に右では、リタの唇が乳首をそっと包みこみ、湿った温かさの中に閉じこめた。
僕「んあっ……♡　ひ、左と右、いっぺんに……っ♡　だめ、ぞくぞく、する……♡」
リタ「女帝様のご命令ですので、しっかり、丁寧に。……ん、少しずつ硬くなってまいりましたね。とても素直でいらっしゃいます。」
左は軽く跳ねるように。右はゆっくり吸い上げるように。違う速さの舌が両方の乳首で動くたびに背中が反って、エプロンの紐が腰に食いこむ。
ちゅ、ちゅ、と濡れた音が高い天井へ昇っていった。
その間、女帝は僕の真後ろに立っていた。背中に紫のドレスの布が触れ、頭の上から声が降ってくる。耳の真上、いちばん逃げられない場所から。
アウグスタ「男は跪くもの。女に仕えるもの。女の前で胸を吸われて悦ぶもの。……繰り返しなさい、足置き。一語も間違えずに。」
僕「お、男は……跪く、もの……♡　女の人に、仕える……もの……♡　胸を、吸われて……よろこぶ、もの……っ、あ、あぁ……♡」
自分で口にした言葉が、自分の耳から入って、もう一度頭の中へ沈んでいく。女帝の声と僕の声が重なって、どちらが先に言ったのかも分からなくなる。
言葉が、そのまま気持ちよさに変わっていく。
乳首は二人の舌で硬く尖らされていた。スカートの中では、張りつめたおちんちんがストッキングのふちに擦れている。誰の手も触れていないのに、腰がひとりでに前後に揺れた。
アウグスタ「陰茎に触れる必要などありませんわ。わたくしの言葉と、侍女たちの舌だけで果てなさい。それが一の勅令の仕上げですこと。」
ミナ「女帝様のお許し出たよ。ねえ新入りちゃん、スカートの中でおちんぽがびくびくしてるの、ミナの膝にまで伝わってる。ほら、いっちゃえ。」
僕「い、いっちゃう……♡　触られてないのに……おちんちん、触られてないのに……っ♡」
ミナが左の乳首を唇で甘くはさんで舌で転がし、リタが右の乳首を音を立てて吸い上げた。そして耳のすぐ後ろで、女帝がもう一度、ゆっくりと言った。
男は、跪くもの。
（射精）
おへその下から熱がせり上がり、スカートの中で弾けた。精液が黒いドレスの裏地にあふれ、ストッキングの太ももを伝って落ちていく。
乳首を舐められ、耳にささやかれただけ。手も使わず、誰にもおちんちんを触られずに、僕は侍女の姿のまま女帝の足元で果てていた。
一の勅令が、体の真ん中に焼きついた。
僕「はぁ……っ、はぁ……♡　出ちゃった……声だけで……♡」
アウグスタ「よろしい。おまえの体は、わたくしの言葉で果てる。……では二の勅令。侍女の体は女帝のもの。陰茎も、尻の穴も、そのいちばん奥まで。リタ、あれを。」
リタが銀のお盆から持ち上げたのは、黒い革のハーネスと、そこについた黒くつやのあるディルドだった。二十センチをゆうに超える長さが、燭台の光を鈍く跳ね返す。
僕「そ、そんなの……大きすぎます……無理です、入らない……。お願いです、それだけは……。」
アウグスタ「お願いですって。足置きの分際で。……でも、よろしいでしょう。そのお願いは、あとでもう一度聞いて差し上げますわ。まったく逆の言葉で。」
リタが女帝のドレスの前を少しだけ割って、腰にハーネスを締めた。紫と白金の裾も王冠もそのまま。黒い革のディルドだけが、布の合わせ目から突き出している。
アウグスタ「ですが、支度もなしに貫くのは女帝の作法ではありませんの。リタ、ほぐしなさい。わたくしが入る道を、指で丁寧に。ミナは胸から離れぬこと。」
リタ「かしこまりました。新入りさん、四つん這いになってくださいね。……そう、お上手です。スカートをめくらせていただきます。」
紫の絨毯に両手と膝をつくと、黒いスカートの裾が背中までめくり上げられた。腰には白いエプロンの紐だけが残り、ガーターの黒い帯が、むき出しのお尻をふちどっている。
ひやりとした香油が、お尻の割れ目の上から一筋たらされた。冷たさに腰が跳ねる。とろっとした油はゆっくり谷間を流れ落ちて、すぼまったお尻の穴にたまっていく。
バラに似た甘い香りが立ちのぼった。
リタの指の腹が、お尻の穴のふちをくるくると円を描くように撫でた。押しこまない。香油を肌になじませるように、ただ何周も。くすぐったさが、じわじわと熱に変わっていく。
僕「あ……っ、そこ、お尻の……♡　くるくる、しないで……変な感じ、します……っ♡」
リタ「力をお抜きくださいね。息を吐いて……はい、吐いて。……お尻の穴に、一本、失礼いたします。」
吐いた息に合わせて、指先がつぷっと沈んだ。細い指一本なのに、内側を押し広げられる感じに喉が鳴る。
リタは急がない。第一関節で止めて、中が慣れるのを待ってから、また少しだけ奥へ進める。
その間も、左の乳首ではミナの舌がくるくる回っていた。乳首に気が向くたびにお尻の力が抜けて、そこへ指がもう一節沈む。胸とお尻が、お互いの鍵を開け合っていくみたいだった。
ミナ「ね、胸が気持ちいいとお尻ゆるむでしょ？ 新入りちゃんの体、ぜんぶつながってるんだよ。ミナが上から開けて、リタが下から入るの。」
リタ「根元まで入りました。とても温かいです。……では、二本目を。少しだけ広がりますので、またお息を。」
一本の指が、中でゆっくり出たり入ったりをくり返す。抜かれるたびにお尻の穴のふちが引っぱられ、沈められるたびに香油がくちゅっと鳴る。
最初はただの異物だったのに、いつのまにか、抜かれると物足りないものに変わりはじめていた。
抜けかけた指に、もう一本が添えられて戻ってくる。お尻の穴がきゅっと抵抗して、それから香油のぬめりに負けて、ゆっくり口を開いた。
二本の指が中でそろって、ほんの少しだけ左右に開かれる。
僕「ひろがって……っ、二本、入ってる……♡　お尻、ひらかれちゃう……っ♡」
広げられる感覚に、腰が逃げかけた。けれど目の前には女帝の紫のハイヒールがある。逃げる先なんて、どこにもなかった。僕は絨毯を握りしめて、指を受け入れるしかなかった。
アウグスタ「逃げようとしましたわね。男は跪くもの。跪く者の尻の穴は、開かれるためにあるのです。……リタ、前立腺を。」
リタ「はい、女帝様。……新入りさん、このあたりにふっくらした所がございますね。前立腺です。ここを、こう。」
おちんちんの付け根の裏側。お尻の入り口から、指の第二関節くらい入った所に、栗の実くらいのふくらみがある。
二本の指の腹が、その前立腺をくいっと押し上げた。その瞬間、腰の真ん中から頭のてっぺんまで、白い電流がまっすぐ駆け抜けた。
僕「ひっ……あ、ああっ♡　な、なに、そこ……♡　押されると、おちんちんが……勝手に、じんって……っ♡」
リタ「前立腺は、新入りさんのいちばん素直な所です。女帝様のものは、ここを通って奥へまいります。よく覚えておいてくださいね。」
押しては緩め、また押す。リタの指は仕事のように正確で、そしてしつこかった。そのたびにスカートの中のおちんちんがびくっと跳ねて、先から透明なしずくがストッキングの内ももへたれる。
指が三回、四回と前立腺をなぞるうちに、お尻の穴のこわばりはすっかり溶けていた。すぼまっていたはずの穴が、指を抜かれかけるたびに、名残惜しそうに吸いついてしまう。
僕「あっ、あっ……♡　ぬかないで……っ、あ、ちがう、今のは……っ♡」
リタ「女帝様、すっかりほぐれました。お尻の穴が、自分から指を欲しがっていらっしゃいます。」
アウグスタ「よろしい。確かめますわ。」
リタの指が抜かれ、代わりに女帝の長い指が一本、ためらいなく根元まで沈んだ。
すべすべした肌。大きな手の、長い指。リタの指よりはっきりと奥まで届く。
女帝は指を中で一度だけ大きく回した。どこにも引っかかりがないか確かめるように、ゆっくり、すみずみまで。
王冠をかぶった人が、後ろから僕のお尻の中を調べている。その恥ずかしさが、なぜかおへその下を甘くしびれさせた。
僕「じょ、女帝様の指が……中に……♡　あ、奥まで、届いて……っ♡　そこ、ぐるって、されたら……♡」
その指先が、前立腺を軽く叩いた。とん、とん、と、玉座のひじ掛けを指で打つような、気まぐれな調子で。それだけで膝が崩れ、おでこが絨毯に落ちた。
アウグスタ「柔らかく、熱く、わたくしの指を締めて離さない。……もう入りますこと。侍女の尻の穴が、女帝を迎える支度を整えたのです。」
指が抜かれる。空っぽになったお尻の穴がひくっと震え、そこへ冷たい香油がもう一度たらされた。女帝の手がディルド全体に香油を塗り広げる、濡れた音が後ろから聞こえる。
アウグスタ「顔を上げなさい。正面の姿見を。わたくしがおまえを貫くところを、侍女の姿のおまえ自身に見届けさせてあげますわ。」
リタが引いてきた姿見の中で、黒いドレスの侍女が四つん這いになっていた。紺の短髪、白い襟、ずらされた胸元、背中までめくられたスカート。
その後ろに、頭ふたつ分も背の高い女帝が、王冠をかぶったまま立っている。
黒いディルドの先が、ほぐされたお尻の穴に当てられた。熱くも冷たくもない。ただ硬くて、しっかり重い。女帝は突いてこない。ほんの少しずつ体重をかけて、押す力だけで僕の体を開かせていく。
アウグスタ「男は跪くもの。侍女の体は女帝のもの。……さあ、受け入れなさい。」
その言葉と同時に、ぬるりと先が沈みこんだ。指とは比べものにならない太さに息が止まる。けれど痛くはなかった。リタの指が道をつけて、女帝の声が先回りしてお腹の中を柔らかくしていた。
僕「はいって、くる……っ♡　ふとい、のに……いたく、ない……♡」
ゆっくり、ゆっくり。中を押し広げながら、黒いディルドが少しずつ奥へ進む。そして丸い先が、前立腺をぐっと押しつぶした。
目の前で、燭台の火が白く弾けた。
ミナ「あ、今当たったでしょ。顔ぜんぜん違うもん。ねえ、女帝様にお尻ずぼずぼされて、ミナとリタに乳首舐められて。気持ちいいね、新入りちゃん？」
僕「き、気持ち……い……♡　ちがう、ちがうのに……前立腺、押されると……頭が、真っ白に……っ♡」
リタ「違わないのですよ、新入りさん。右の乳首、さっきよりずっと硬くなっておりますもの。もう少し強く吸わせていただきますね。」
ミナとリタが、左右から胸の下へ顔をもぐりこませた。四つん這いの薄い胸に、二つの唇が下から吸いつく。
後ろでは女帝の腰がゆっくり引かれ、また沈む。玉座から勅令を出す時と同じ、ぶれない一定のリズムだった。
引かれる時は、お尻の中が名残惜しそうに吸いつく。沈められる時は、前立腺をこすって、お尻のいちばん奥、結腸の入り口まで押し開かれる。
ガーターの留め具がリズムに合わせて太ももの上で小さく鳴り、ストラップの靴のかかとが絨毯を擦った。
両方の乳首には二枚の舌。お尻の奥には女帝のディルド。耳には女帝の声。四つの場所から一度に押し寄せる気持ちよさに、抵抗しようという気持ちはもう形を保てなかった。
僕「あっ、あんっ♡　ぜんぶ、いっしょに……っ♡　乳首も、お尻も……わかんなく、なる……っ♡」
アウグスタ「二の勅令。侍女の体は女帝のもの。口に出しなさい。そして、口に出したとおりに果てなさい。」
僕「じ、侍女の体は……女帝様の、もの……♡　僕の体は……おちんちんも、お尻も……女帝様の、ものです……あ、あぁっ……♡」
（射精）
言い終えた瞬間、奥まで深く押し上げられて、二回目の熱がスカートの中で弾けた。触られてもいないおちんちんから、精液が絨毯へ糸を引いて落ちていく。
体の真ん中が波打つたびに、中のディルドを締めつけてしまう。そのたびに女帝の押す力が返ってきて、気持ちよさがいつまでも引いていかない。
鏡の中の侍女は、口を開けたまま震えていた。
アウグスタ「よろしい。二の勅令も刻まれましたわ。……さて、足置き。さきほどのお願い、もう一度聞かせてもらいましょうか。」
女帝のディルドは奥に入ったまま、動かなくなった。抜かれもせず、突かれもせず。ただその重さだけが体の真ん中を占めている。
両方の乳首でも、二人の舌がぴたりと止まった。唇はすぐそこにあるのに、触れてこない。
熱だけが先に疼いて、僕は身をよじった。腰を後ろへ押しつけてしまい、鏡の中の自分がそれを見ている。耳の中で、あの声が静かにくり返す。男は跪くもの。侍女の体は女帝のもの。
僕「ん……っ、んぅ……♡　なんで、とまって……♡」
ミナ「あれえ、どうしたの新入りちゃん。腰もじもじしてる。さっき、それだけはやめてって言ってなかった？」
リタ「新入りさん、女帝様がお待ちです。お願い事は、きちんとお言葉にいたしませんと。」
僕「……う、動いて、ください……女帝様……♡　僕のお尻の奥を、もっと深く、貫いてください……乳首も、舐めてください……お願い、します……っ♡」
アウグスタ「ほら、まったく逆の言葉になったでしょう。……よろしい。叶えて差し上げますわ。三の勅令とともに。」
大きな両手が、ドレスの上から僕の腰骨をすっぽり包みこんだ。逃げ場はどこにもない。
今度の動きは深かった。抜ける寸前まで引かれ、根元まで一気に沈められる。そのたびに前立腺が押しつぶされ、目の前が白くちかちかする。
僕「ふか、い……っ♡　あっ、ああっ♡　ずんって、奥に……っ♡」
ミナが左の乳首を唇ではさんで舌先で転がし、リタが右の乳首を音を立てて吸い上げる。二人の髪がずらされた胸元の上で揺れて、その向こうで、女帝の紫の瞳が鏡ごしに僕を見すえていた。
アウグスタ「三の勅令を与えます。おまえは一生、わたくしの侍女。この服を脱ぐことなく、わたくしの足元で生き、わたくしの声で果てる。……復唱なさい。」
僕「ぼ、僕は……一生、女帝様の侍女……♡　この服を脱がずに……女帝様の足元で生きて……女帝様の声で……果て、ます……っ♡」
アウグスタ「よろしい。では、わたくしの声で果てなさい。……跪く者よ、果てよ。」
（射精）
その一言が耳に落ちた瞬間、お尻の奥と乳首と耳が一度に弾けた。三回目の絶頂は、それまでとは比べものにならないほど長く、深かった。
精液がスカートの中からあふれ、黒いストッキングを伝って紫の絨毯にしみていく。
震えが収まるまで、女帝は僕を貫いたまま動かなかった。ミナとリタの舌が、なだめるように乳首を撫でていた。
やがてディルドがゆっくり抜かれる。空っぽになったお尻の奥がさみしく疼いて、僕は小さく声をもらした。
僕「あ……っ♡　ぬけちゃった……♡」
リタがスカートの裾を下ろし、ずらした胸元を整えた。侍女の服は一枚も脱がされないまま、僕は玉座の前へ這っていき、首を差し出した。
かちり、と冷たいものが白い襟の上で閉じる。
アウグスタ「三つの勅令を刻んだ証ですわ。白金の首輪に、紫の石。その石はわたくしの目。どこにいても、おまえが跪いているかどうか、わたくしには見えていますこと。」
アウグスタ「今日からおまえは足置きではありません。わたくしの侍女。明日の朝も、この玉座の前で跪くのです。」
喉元で、紫の石が小さく揺れる。女帝の瞳と同じ色だった。
あの日から、背の高い女の人の声を聞くたびに、膝が折れそうになる。ドレスの背中のボタンに指をかけても、外すことができない。
毎朝、気づけば僕は侍女の姿で、あの謁見の間の扉の前に跪いている。

==================== 敗北_btl_e1 ====================
ミナ「はい、服従度いっぱい♡　新入りちゃんの負けだよ。ねえ、自分の膝、見てごらん？　もうミナの前でちゃんと揃えて跪いてるの。えらいねえ。」
ミナがカードを切るたびに、盤の上に黒いストッキングの幻が伸びてきて、僕の脚に薄く絡みついた。
そのたびに膝から力が抜けた。最後の一枚で、僕は赤い絨毯に両膝をついていた。
僕の男モンスターたちは、ひとり残らずミナの足元で丸くなっている。
命令されたわけでもないのに、彼女の靴の先を見上げたまま動こうとしない。
僕「ま、待ってくれ……勝負はついたんだろ。もう帰らせて……。」
ミナ「帰るお部屋ならあるよ？　侍女部屋の、窓際のいちばん端の寝台。今日から新入りちゃんの寝台なの。負けた子はね、まず身支度から覚えるんだって。女王様のお言いつけ。」
手首を軽く引かれて立たされると、金色のボブの毛先がちょうど僕の目の高さで揺れた。
166センチのミナに比べて、160センチの僕は少し小さい。見上げた先の緑の瞳が、おもちゃの箱を開ける前みたいにきらきらしていた。
連れて行かれた侍女部屋には、白いシーツの小さな寝台が並んでいた。枕元にはどれも、黒いドレスと白いエプロンが畳んである。
いちばん端の寝台に座らされた。ミナの手には、封を切ったばかりの黒いストッキングが一足、薄く透けて垂れていた。
ミナ「はーい、まずはズボンとさよならしよっか。暴れちゃだめだよ？　服従度いっぱいの脚、もう新入りちゃんの言うこと聞かないでしょ。」
ベルトを外す指は、あっけないほど手慣れていた。
ズボンが足首から抜かれ、むき出しの脚が侍女部屋の少し冷えた空気にさらされる。筋肉のない細いすねが、白いシーツの上で心細く見えた。
ミナは床に膝をつき、僕の右の足首をそっと持ち上げた。
跪いている彼女を見下ろしているはずなのに、足首を手のひらに載せられただけで、僕のほうが足を差し出しているような格好になる。
ミナ「ほっそい足首。ミナの指で一周しちゃう♡　ねえ見てて。ストッキングってね、こうやってくしゅくしゅって丸めてから穿かせるの。つま先から、ゆーっくり。」
薄い布が指の上でたぐり寄せられて、小さな黒い輪になる。
その輪がつま先にかぶせられた瞬間、ひやっとした感触が爪の先を包んだ。すぐにじわっと温かくなる。ミナの体温が残っていたのだと気づいて、耳が熱くなった。
布が土踏まずを撫で、かかとの丸みを越えていく。
するする、と小さな衣ずれの音。ナイロンが肌に吸いつくたびに、そこだけ自分の脚ではなくなっていくような、変な心細さが広がった。
僕「や、やめ……自分でやるから……いや、そうじゃなくて、穿かないって……。」
ミナ「自分で？　だーめ。新入りちゃんの身支度はミナのお仕事なの。それにほら、くるぶしを越えたらもう止まらないよ。ミナのストッキングはね、穿かせてもらいたがりなんだから。」
言葉どおり、足首を過ぎたあたりで布が勝手に吸い上がりはじめた。
ミナの指は添えているだけなのに、黒い薄い布がすねを這い、ふくらはぎの柔らかいところをきゅっと締めつけながら上ってくる。
魔力を帯びた糸が一本一本、肌の上で細かく震えている。
撫でられているのでも、揉まれているのでもない。小さな指先がたくさん、一斉にくすぐりながら押し上げてくるような感触だった。逃げ場がなかった。
僕「ふ、あっ……な、なにこれ……脚が、ぞわぞわして……っ♡」
ミナ「ふふ、効いてる効いてる。ミナの指も一緒に上がっていくね。膝の裏、ここ弱い子多いんだよ？　……ほらあ、びくってした。」
ミナの人差し指が、ストッキング越しに膝の裏のくぼみを丸く撫でた。
さらっとした布を一枚はさむだけで、指の感触は薄く広く伸びる。膝からおへその下まで、細いしびれがすうっと走った。
脚を引こうとしても、かかとはミナの手のひらに載ったまま動かない。
握られているわけではない。ただ載せられているだけだ。なのに、下ろしていいと言われないかぎり僕の足はミナのものなんだと、頭より先に体がわかっていた。
ミナ「ねえ、新入りちゃんの脚、筋肉ぜんぜんないね。ふくらはぎもやわらかーい。ストッキングがすぐなじんじゃう脚だよ。男の人の脚じゃなくて、穿かせてもらうための脚。」
からかう声が甘くて、怒ることもできない。
薄い胸の中で心臓がどきどき鳴っている。なのにミナの指がふくらはぎを包んで揉むたびに、その鼓動まで布の震えに合わせて揺らされていく。
布は膝を越えて、太ももにさしかかった。
細い太ももを黒い布が包んでいく。内側の柔らかいところに来ると、糸の震えがいっそう細かくなった。僕は思わず脚を閉じようとした。
ミナ「閉じないの。ミナが穿かせてるんだから、脚は開いてミナに見せる。ね？　内もも、ここ通るときがいちばん気持ちいいんだから、ちゃんと味わって。」
ミナの両手が、僕の膝を左右にそっと押し広げた。
力はほとんど入っていない。なのに服従度でいっぱいの脚は、その合図だけで素直に開いてしまう。
内ももを布が上っていく。震える糸と、それを追いかけるミナの指の腹。
脚の付け根まであと指二本というところで、黒い布の縁がきゅっと締まり、レースの縁取りが肌に張りついた。
おへその下がじんと重くなる。
触られてもいないおちんちんが、下着の中で恥ずかしいほど硬くふくらんでいた。脚を撫でられているだけなのに、と頭の片すみで思う。でもその声は、布の震えにすぐかき消された。
ミナ「あれえ？　まだ右脚だけだよ？　新入りちゃんのおちんぽ、下着の中でミナの目の前でぴくぴくしてる。ストッキング穿かされるの、そんなにうれしかったんだ♡」
僕「ち、ちが……っ、脚が、勝手に……ぁ♡　そこ、なぞらないで……っ♡」
ミナ「なぞらないで、ってことは、なぞってほしいとこなんだよね。ミナ、そういうのわかるの。レースの縁の、すぐ下。ほら、くるくるーって。」
爪の先がレースの縁に沿って、内ももの一番薄い皮膚に小さな円を描いた。
ナイロンのすべすべした感じと、その下で震える糸と、ミナの爪の硬さ。三つが重なって、腰が勝手に浮いた。
僕「ひぁ……っ♡　くるくる、だめ……っ♡　あし、なのに……っ♡」
がまんしようと歯を食いしばった瞬間、ストッキング全体がきゅうっと脚を抱きしめるように締まった。
かかとからレースの縁まで、右脚ぜんぶを一度に撫で上げられたみたいだった。息が止まった。
（射精）
下着の中で、おちんちんから熱い精液がはじけた。
一度も触られていないのに。右脚一本を黒い布で包まれただけで、僕はシーツを握りしめたまま腰を震わせていた。
僕「あ……っ♡　うそ、でちゃ……った……♡」
ミナ「わあ、右脚だけで出ちゃった。まだ一足の半分だよ？　新入りちゃん、ストッキングの才能あるねえ♡　服従度いっぱいの子って、ほんと素直。」
ミナは濡れた下着を指先でつまむと、あっさり脚から抜き取ってしまった。
かわりに寝台の脇から、白いレースの小さな下着を取り上げる。侍女のドレスの下に穿くものだと、言われなくてもわかった。
ミナ「汚れちゃったのは脱いで、こっちに穿き替えようね。ほら、左脚の番だよ。今度は片っぽずつじゃ足りないから、ガーターも一緒に留めてあげる。」
左の足首が持ち上げられる。
一度出したばかりの脚はやけに敏感だった。ミナの手のひらがかかとを包んだだけで、足の指がきゅっと丸まった。
二本目の黒い輪が、つま先にかぶせられる。
今度は最初から糸が震えていた。右脚で覚えた感触を、左脚が先回りして待っている。それがわかって、ひどく恥ずかしかった。
ミナ「左脚、さっきより待ちきれない顔してる。一回知っちゃうとね、脚がストッキングのこと覚えちゃうの。明日の朝も、あさっての朝も、穿かせてもらうの待つようになるんだよ。」
布がくるぶしを越えて、ふくらはぎを吸い上がる。
ミナは今度は指ではなく、自分のほっぺたをそっと僕のすねに寄せた。金色の髪がストッキング越しにさらさら流れて、甘い石けんの匂いがした。
膝の裏を越えて、太ももへ。
右脚とおそろいの黒が、細い脚を二本とも同じつやで包む。自分の脚を見下ろしているのに、誰か別の、細い侍女の脚をながめているような気がした。
レースの縁が脚の付け根の手前で止まると、ミナは細い黒いベルトを僕の腰に回した。
四本のつり紐が垂れ、その先の金具がストッキングの縁に留められていく。ぱちん、と小さな音がするたびに、冷たい金具が内ももに触れて、背中がすくんだ。
ミナ「ぱちん。ぱちん。ほら、これで落ちてこない。もう新入りちゃんの脚、ミナが留めちゃった。外し方、教えてあげないからね？」
ミナ「じゃあ次、ドレスね。腕上げてー。はい、ばんざーい。上手上手。」
頭からかぶせられた黒い布が、肩をすべり、薄い胸の上をなめらかに落ちていった。
膝上丈のすそが、太ももの上でふわっと揺れる。ストッキングの縁のレースが、すそからほんの少しのぞいていた。
背中のボタンが、下からひとつずつ留められる。
そのたびにミナの指先が背骨をなぞった。白い襟が首に添えられ、最後に白いエプロンのひもが、腰の後ろできゅっと結ばれる。細い腰がもっと細くしぼられた。
仕上げに、ミナは寝台の下から黒い靴を一足取り出した。
細いストラップのついた、かかとの低い侍女の靴だ。ストッキングに包まれた足を入れられ、足首のストラップが留め金でかちりと締まった。
ミナ「最初はこのくらいのかかとね。いい子にしてたら、だんだん高いのにしてあげる。ミナの靴くらいになったら、ようやく一人前の侍女だよ。」
少しだけ持ち上がったかかとが、僕の脚を勝手につま先立ちの形に整える。
ふくらはぎがきゅっと張って、ストッキングのつやがその丸みに沿って光った。立ってもいないのに、立ち方まで作り変えられた気がした。
寝台の向かいの壁に、小さな姿見が掛かっていた。
黒いドレスに白いエプロン。そろえた膝から下を、黒いストッキングが包んでいる。紺の短い髪の前髪が目にかかり、ほっぺたを赤くして肩をすぼめている。どう見ても、雇われたばかりの新しい侍女だった。
ミナ「ほらあ、かわいい。ミナの後輩ちゃんの出来上がり♡　ねえ、鏡の中の子と目、合った？　あの子が今日からの新入りちゃんだよ。」
僕「う、うそだ……こんなの、僕じゃ……。」
ミナ「僕じゃない？　じゃあ確かめよっか。スカートの中で、脚、撫でてあげる。気持ちよくなったら、鏡の子も同じ顔するよ。そしたら新入りちゃんだってわかるでしょ？」
ミナは僕の隣に腰かけて、スカートのすそに手のひらを差し入れた。
黒い布の下で、ストッキングに包まれた太ももを、膝から付け根へ向かってゆっくり撫で上げていく。
ドレスのすそが手の甲に押し上げられて、黒い布がふくらむ。
見えない所で撫でられているのに、鏡の中の侍女のスカートが揺れるたびに、どこを触られているのかがはっきりわかってしまう。
左脚の糸は、まだ震えていた。
ミナの指が内ももを上ると、その震えが指に合わせて強くなる。ガーターの金具のあたりで、いちばん細かく跳ねる。そこを、ミナは何度も何度も、指一本でなぞった。
ミナ「ここ。金具のとこ。冷たいのとあったかいのが一緒になって、ぞくぞくするでしょ。ほら、鏡の子、口あいてる。かわいい声、出していいんだよ？」
僕「あ、ぁっ♡　ミナ、さ……だめ、そこ、ばっかり……っ♡　あ、あぁ……♡」
思わず名前を呼んでしまった。気づいて、顔から火が出そうになる。
ミナはうれしそうに目を細めて、僕の耳元に唇を寄せた。
ミナ「ミナさん、だって。えへへ、ちゃんと先輩って呼べたね。ご褒美に左脚、ぎゅーってしてあげる。」
その言葉を合図に、左のストッキングが脚全体を締め上げた。
かかと、ふくらはぎ、膝の裏、内ももの金具まで。黒い布にぎゅっと抱きしめられる。スカートの中で、白いレースの下着がおちんちんに内側から押し上げられた。
僕「ぎゅって、しないで……っ♡　また、きちゃう……♡　あしだけで……っ♡」
二度目は、一度目よりもお腹の深い所からこみ上げてきた。
スカートのすそを握りしめたまま、鏡の中の侍女が肩を震わせ、口を開けていってしまう。それが自分だと、もう言い返せなかった。
おちんちんから白い精液があふれて、下着の中を濡らした。スカートの黒い布に、小さなしみがにじむ。
息をはくたびに、白い襟がのどもとで小さく揺れた。
ミナの手はまだスカートの中にあった。
いったばかりで震える内ももを、ストッキングの上から手のひらでゆっくり撫でる。なだめるみたいに、やさしく。そのやさしさの分だけ、自分はもうこの手に飼われはじめているんだと思い知らされた。
鏡の中の侍女は、汗でおでこに張りついた前髪の下から、とろんとした目でこっちを見返していた。
ドレスを脱ぎたいとは、もう思いつきもしなかった。
ミナ「左脚もおしまい。二本ともちゃんとストッキングで出せたね。……でもね、新入りちゃん。身支度はまだ終わってないんだよ。ミナのお仕事、いっちばん大事なのが残ってるの。」
ミナは寝台から立ち上がると、僕の肩を指一本で押した。
それだけで、僕は白いシーツの上に仰向けに倒れた。服従度でいっぱいの体は、軽い合図にさえ逆らえない。
見上げると、ミナが寝台の脇に立っていた。
仰向けの僕から見る166センチは、天井に届きそうなくらい高い。侍女服のすその下から、黒いストッキングに包まれた長い脚が伸びている。
ミナは片方の靴を脱いだ。
ことん、と靴が床に落ちる。黒いストッキングの足が、そのまま寝台の上に持ち上がった。
ミナ「最後は足裏。ミナのストッキングと、新入りちゃんのストッキング。おそろいの布同士でこすれるの、すっごく気持ちいいんだよ。先輩が教えてあげるね♡」
ストッキングの足が、僕の膝にそっと載った。
薄い布を二枚はさんで、ミナの足の裏の温かさがじわっと伝わってくる。さらっ、と布と布がこすれる乾いた音が、静かな侍女部屋に響いた。
足の裏は、そのまま太ももをすべり上がってくる。
土踏まずの柔らかいくぼみが、僕の内ももの丸みにぴたりと沿って、少しずつ重さをかけてくる。痛くはない。ただ、押さえつけられているということだけが、じんわり重い。
スカートのすそが、足の甲で押し上げられた。
白いレースの下着がのぞく。その中で三度目を待つように硬くなったおちんちんが、ミナのつま先の前に差し出された。
ミナ「ほら、ここ。二回も出したのに、おちんぽ、まだミナの足のこと待ってる。スカートめくっただけだよ？　新入りちゃんのおちんぽ、侍女のドレス着るとおりこうさんになるんだね。」
ストッキングのつま先が、下着の上からおちんちんの付け根を、つん、とつついた。
布越しでもわかる足の指の丸み。親指と人差し指のあいだに、レースの薄い布ごと、おちんちんを軽くはさまれる。
僕「ひ、ぁっ♡　み、ミナさん、足……っ、足で、なんて……っ♡」
ミナ「足でなんて、なあに？　恥ずかしい？　でもね、この部屋の侍女はみんなこれで躾けてもらったんだよ。ミナもね、昔は女王様の足で。だから新入りちゃんには、ミナの足。順番なの。」
足の裏ぜんぶが、下着越しにおちんちんの上にぴたりと重ねられた。
土踏まずのくぼみにちょうど収まる形で、ゆっくり、根元から先へ撫で上げられる。ナイロンの細かい織り目が、レースを通してざらっとこすれた。
もう片方の足も持ち上がった。
両方の足の裏で左右からおちんちんを包まれて、布と布がしゅる、しゅるとこすれ合う。僕の脚のストッキングと、ミナの足のストッキングが絡んで、どこからが自分の脚なのかわからなくなる。
ミナのストッキングの糸も、震えていた。
彼女のストッキングも、同じ魔力で編まれているのだ。足の裏から伝わる細かい震えが、布の中までしみこんでくる。
ミナは寝台の脇に立ったまま、片脚を上げた姿勢を少しもくずさない。
侍女服のすそがわずかに揺れるだけで、見下ろす笑顔は涼しいままだった。息を乱しているのは、仰向けに転がされた僕のほうだけだ。
足の裏がゆっくり上下する。ストッキングのかかとがおちんちんの根元を押し、土踏まずが真ん中を撫で、足の指の付け根の少し硬い丸みが、おちんちんの先をこする。
足の裏にもこんなにいろんな形があるんだと、僕は自分の体で教えこまれていた。
さっきまで閉じようとしていた膝は、いつのまにかだらしなく開ききっていた。
黒いストッキングの脚がシーツの上で力なく揺れて、ストラップの靴のかかとが、とん、とんと寝台を叩く。その音まで、ミナの足の動きに合わせて鳴っていた。
僕「あし、の、うら……っ♡　すりすり、って……♡　とまら、ない……っ♡」
ミナ「ねえ、わかる？　ミナのストッキング、新入りちゃんのストッキングとおしゃべりしてるの。穿かせてもらいなさい、穿かせてもらいなさいって。明日の朝もだよって。」
僕「あ、あっ、あぁ……っ♡　だめ、また、また来ちゃ……ぅ♡　まだ、二回も……っ♡」
ミナ「来ちゃうの？　じゃあちゃんとお願いして。新入りちゃんの言葉で。明日の朝も、ミナにストッキング穿かせてくださいって。言えたら、足、動かしてあげる。」
両方の足の裏が、ぴたりと止まった。
おちんちんを包んだまま、動かない。布越しの熱と、糸の震えだけが残る。すぐそこまで来ていたものが、ぎりぎりで行き場をなくした。
腰が勝手に持ち上がって、ミナの足の裏にこすりつけようとする。
でもミナは、足の重さをほんの少し増やしただけで、僕の腰をシーツに押しつけて止めた。見上げた先で、緑の瞳がにこにこと待っている。
言ったらおしまいだ、と頭の片すみが叫んでいた。
それでも、黒い布に包まれた二本の脚が、スカートの中で膝をすり合わせてねだっている。脚はもう、ミナの言ったとおり、穿かせてもらうのを覚えてしまっていた。
僕「あ、明日の、朝も……ミナさんに……ストッキング、穿かせて……ください……っ♡」
ミナ「はーい、よく言えました♡　じゃあご褒美。ミナの足裏で、おちんぽの根元から先っぽまで、ぜーんぶ撫でてあげる。」
両方の足の裏が動き出した。
根元から先へ。先から根元へ。土踏まずのくぼみが上下にすべり、足の指がおちんちんの先を包むように丸まる。布のこすれる音が速くなる。僕の脚のストッキングまで一斉に震えて、太ももを内側から撫で上げた。
ミナは片足のかかとで、おちんちんの付け根をそっと押さえた。もう片方のつま先で、先っぽをくすぐる。
重さで押さえつけられて、軽さでくすぐられる。逃げようのない二つの感触にはさまれて、頭の中が真っ白になっていった。
僕「ミナさん、ミナさん……っ♡　でる、でちゃう……っ♡」
ミナ「いいよ、出して。ミナの足裏に、新入りちゃんの今日の身支度、ぜんぶ出しちゃお。……はい、どーぞ♡」
（射精）
三度目は、声にならなかった。
スカートをめくられたまま、ストッキングの脚を震わせて、僕はミナの足の裏のあいだに白い精液をあふれさせていた。黒い布に白がにじんで、ミナのつま先を伝って落ちていく。
波が引いても、足の裏は離れなかった。
おちんちんがびくっと跳ねるたびに、ミナは土踏まずでやさしく押さえた。ぴく、ぴく、と最後の一滴までしぼり出すように、撫でつづけた。
ミナ「はい、身支度かんりょう。右脚と左脚と足裏で三回。新入りちゃん、今日から立派な侍女見習いだよ。」
ミナ「それでね、これ。明日の朝のストッキング。毎晩ミナが一足選んで、枕元に置いておくね。朝になったら、ミナが来るまで勝手に穿いちゃだめだよ？　穿かせるのはミナのお仕事だから。」
枕元に、畳んだ黒いストッキングが一足置かれた。
僕の脚にはまだ、今日の二本が汗と精液に濡れたまま吸いついている。脱がされないまま、ドレスのすその下で、次の朝を待つように。
ミナ「おやすみ、新入りちゃん。明日はどの色にしよっかなあ。」
ミナは濡れた自分の足の裏を気にもせずに靴を履き直した。僕のおでこの前髪を指でよけて、にっこり見下ろす。
並んだ寝台のどれもが、同じように誰かの朝を待っているのだと、そのとき初めて気がついた。
明かりが消えても、脚の糸はかすかに震えていた。
それが明日の朝を待ちきれない自分の脚なのだと認めるのに、そう長くはかからなかった。

==================== 敗北_btl_e2 ====================
ザラ「終わりだ。服従度、十二。数えるまでもない。カードから手を離せ。膝をつけ。……遅い。次からは一度で動け。」
対戦のあいだ、ザラさんは攻撃らしい攻撃をほとんどしなかった。
耳元に短い言葉を一つ落とす。それだけで、僕の服従度の目盛りは音もなく一つずつ積み上がっていった。
前に出した仲間の剣士は、乗馬鞭の先で床を指されただけで膝を折った。そのまま足置き台として、ザラさんの側へ連れていかれた。
最後の一枚を引こうとした時、耳元で「待て」と言われて、僕の指は止まった。止めたのは僕じゃなかった。
ザラ「今のが答えだ。お前の手はもう半分、私の言葉で動いている。残りの半分は調教室で仕上げる。号令は三つ。姿勢、呼吸、待て。覚えるまで、お前には果てる許可も出ない。」
腕を引かれたわけでもない。「来い」の一言で僕は立ち上がり、彼女の靴音の三歩後ろを歩いていた。
行き先はサロンの奥。四方の壁も天井も、全部が鏡でできた調教室だった。
扉が閉まると、外の音がすべて消えた。
鏡の中に、黒いレザーの調教師服を着た赤い短髪の女の人と、その胸元までしか背の届かない僕が、何十組も並んで映っている。
ザラさんの背は173センチ。そこへブーツの踵が加わる。160センチの僕は、顔を上げないと彼女のあごすら見えない。
部屋の真ん中には黒革の長椅子が一つ。壁際の棚には、黒いドレスと、細いコードでつながった銀色の小さな卵が二つ置いてあった。
ザラ「脱げ。三つ数える。三。二。……いい。一を言わせなかったな。その速さを忘れるな。」
留め具にかけた指は、僕が嫌だと思うより先に動いていた。
床に落ちた冒険者の上着を、ザラさんは乗馬鞭の先で部屋の隅へ押しやった。触れるのは鞭の先だけ。それがかえって、僕の服はもう要らない物なんだと思い知らせた。
ザラ「着るのはこれだ。クラウディア様の侍女のドレス。脚を出せ。右から。」
黒いガーターストッキングが、つま先からすねへ、膝の裏へと、さらさら這い上がってくる。
黒革の手袋の指が、太ももの付け根で留め具をぱちんと閉じた。金具が冷たくて、腰が勝手にびくっと跳ねた。
ドレスは頭からかぶせられた。背中の紐が一段ずつ締められるたびに、薄い胸と細い腰が、さらに細く絞られていく。
膝上丈のスカートは太ももの真ん中あたりで頼りなく揺れて、下からすうすうと空気が入ってきた。
白いエプロンの紐が腰の後ろできつく結ばれ、白い襟がのど元に留められる。
最後にストラップ付きの黒い靴を履かされた。かかとが少し持ち上がって、僕は鏡の中でよろけた。
ザラ「鏡を見ることを許す。見ろ。どこを向いても、背の低い侍女が一人いるだろう。それがお前だ。今夜はその格好のまま、最後まで脱ぐことはない。」
僕「やめてください……こんなの、見せないで……僕は男で、冒険者で、侍女なんかじゃ……」
ザラ「姿勢。」
たった一言だった。
スカートの裾を押さえていた両手が体の横に落ちる。背筋が伸びて、あごが引かれる。鏡の中の侍女が、見違えるほどきれいな立ち姿になった。
自分でも、何が起きたのか分からなかった。
対戦中に何度も耳に落とされたあの言葉が、体の芯に刺さったまま抜けていなかったのだ。
ザラ「覚えが早い。それが一の号令だ。私が姿勢と言ったら、何をしていても今の形に戻れ。次はこれを仕込む。お前の胸に、私の言葉を届けるためのもう一つの口だ。」
ザラさんが棚から取ったのは、あの銀色の卵だった。ローターだ。
手袋の手のひらの上でころりと転がる。細いコードの先には、黒い小さな箱がつながっている。
ドレスの胸元が、指一本分だけ横へずらされた。
平らな胸の小さな乳首に、ひやりとした銀が押し当てられる。布を戻されると、ドレスの締めつけが、そのままローターを乳首へ押しつけた。
左の乳首にも、同じように一つ。
白いエプロンの胸当ての下、黒い布の中に、冷たい粒が二つ閉じ込められた。
まだ震えてもいないのに、銀の冷たさで乳首がきゅっと縮こまった。
胸の二つの小さな点だけが、僕の体から切り離されて、彼女の手の中の黒い箱につながってしまったような気がした。
ザラ「外そうとするな。ドレスの紐をほどかない限り外れない。そしてその紐をほどく許可は、今夜一度も出ない。」
ザラ「動かすのは私だ。お前は何もしなくていい。聞いて、従え。それだけで体は勝手に仕上がる。」
カチリ、と小さな箱が鳴った。
乳首の上で、小さな虫が羽ばたくような細かい震えが始まった。
僕「んっ……あ、なに、これ……胸が、ぶるぶるして……止めて、ください……っ♡」
ザラ「止めない。姿勢。……崩れたぞ。肩が上がった。あごが落ちた。もう一度。姿勢。」
震えに気を取られるたびに、体が丸まろうとする。
そのたびに「姿勢」が落ちてきて、僕は背を伸ばし直す。伸ばすと胸が前に出て、ドレスの布がローターをもっと強く乳首に押しつけた。
姿勢を正すほど、乳首が責められる。
ザラさんはそれを分かっていて、僕が崩れるのを待ってから、何度でも同じ一言を落とした。
僕「あっ……♡　背中、伸ばすと……ちくび、が……っ、ずるい、です……♡」
乗馬鞭の先が、僕のあごの下にそっと添えられた。
打たれはしない。細い革の先が、あごからのどへ、のどから白い襟の縁へ、ゆっくり線を引いていくだけだ。
鞭の先はエプロンの胸当ての上を通って、震えている二つの粒の位置をぴたりと指した。
布の上から指されただけなのに、そこがじんと熱くなった。
ザラ「ここだ。お前の弱いところはここにある。自分でも分かっているだろう。……答えろ。」
僕「は、い……♡　ちくび、が……じんじん、して……っ♡」
ザラ「よし。正直に答えた褒美だ。一段上げる。」
箱の目盛りが回る音がした。
虫の羽音が、蜂のうなりに変わった。乳首の先から背骨を通って、おへその下まで、震えが一本の細い糸になって走る。
スカートの中で、僕のおちんちんが持ち上がっていくのが分かった。
膝上丈の裾がちょっと押し上げられて、鏡に映る侍女の腰のあたりに、恥ずかしいふくらみができる。
ザラさんは僕の後ろに回った。
ブーツのかかとが床を打つ硬い音。背中に、レザーの服ごしの大きな胸の重みがかすかに当たって、赤い髪のにおいが上から降ってくる。
耳元に、息がかかった。
温かくて、湿っていて、声になる前の息だけで、首すじの産毛がいっせいに逆立った。
ザラ「鏡を見ろ。スカートの前が持ち上がっている。侍女のドレスを着せられて、胸を震わされて、それでちんぽを硬くしている。それがお前の本当の姿勢だ。」
僕「ち、違います……っ♡　これは、ローターが勝手に……僕が、望んだわけじゃ……♡」
ザラ「望んだかどうかは聞いていない。反応したかどうかだけを見ている。……姿勢。そう、そのまま。私の声以外は聞くな。」
ザラさんの声は、クラウディア様みたいに甘くからみつく声じゃなかった。
短くて、乾いていて、飾りが一つもない。だからこそ、一言一言が釘みたいにまっすぐ、耳の穴の奥へ打ち込まれていく。
「姿勢」。背が伸びる。「あご」。あごが引かれる。「胸」。胸が前に出て、ローターが乳首に食い込む。
言葉と体が一本の糸で結ばれていくのが、自分でも分かった。その糸の端は、彼女の唇が握っている。
黒革の手袋の指先が、ドレスの上から僕のわき腹をなで下ろした。
締めつけられた布の上から、あばら骨を一本ずつ数えるように、指が下りていく。薄い体のどこにも、逃げ場になる肉はなかった。
ザラ「細いな。背も低い。私の胸にも届かない。……だが声はよく通る。細い体ほど、言葉がよく響く。」
耳のすぐ後ろで、ふっと短く息を吹きかけられた。
それだけで腰がびくっと跳ねて、スカートの布がおちんちんの先をこすった。こすれた所から、じわっと熱がにじみ出た。
乳首の震えと、耳の熱と、スカートのこすれ。
三つの小さな気持ちよさが、おへその下で一つにより合わさって、せり上がってくる。止めようとしても、止め方を僕の体は知らなかった。
僕「だ、だめ……っ♡　ザラさん、なにか、来ちゃう……♡　こんな、立ったままで……っ♡」
ザラ「姿勢を保て。崩すな。崩さずに、果てろ。……許可する。」
許可、という言葉が耳の穴の奥へ落ちた瞬間、何かがはじけた。
手も触れていない。スカートの布と、ローターの震えと、耳に落ちた声だけで。
（射精）
背筋を伸ばしたまま、あごを引いたまま、僕はイッていた。
スカートの裏地に熱い精液が何度も当たって、黒いストッキングの内ももを、白いのが伝い落ちていく。
体は崩れなかった。崩れることを許されていなかったからだ。
鏡の中の侍女は、きれいな立ち姿のまま、目だけをうるませて震えていた。
ザラ「一の号令、終わり。姿勢を保ったまま達した。上出来だ。記録しておく。」
僕「はぁ……はぁ……♡　うそ、だ……触られても、いないのに……っ♡」
ザラ「触る必要はない。お前が反応しているのは私の手ではなく、私の言葉だ。次に行く。長椅子に膝をつけ。背もたれに両手。」
ローターは止まらなかった。
イッたばかりの乳首は敏感になりすぎていて、さっきより弱い震えでも、布の糸一本一本が針みたいにちくちく感じる。
黒革の長椅子に膝をつくと、ひやっとした革がストッキングごしに膝小僧を包んだ。
背もたれを握った僕の真後ろに、ザラさんが立つ。膝立ちの僕の頭は、立っている彼女の胸の下までしか届かない。
正面の鏡に、四つんばいに近い格好で背もたれにすがる侍女と、それを見下ろす調教師が映っていた。
乗馬鞭の先がスカートの裾に触れて、ゆっくり持ち上げる。精液で濡れた裏地が、腰の上へ折り返された。
ザラ「二の号令は呼吸だ。お前の息は、今夜から私が数える。吸えと言ったら吸え。止めろと言ったら止めろ。吐けと言うまで、一滴も吐くな。」
ザラ「吸え。一、二、三、四。……止めろ。」
言われたとおりに息を吸うと、胸がふくらんで、ドレスの布がローターを乳首にめり込ませた。
止めた息の中で、震えだけがどんどん大きくなっていく。
耳の中で、自分の心臓の音がどくどく響いた。
五つ、六つ。ザラさんは黙っている。七つ。胸が苦しい。乳首が熱い。おへその下で、さっき空っぽになったはずのものが、またせり上がってくる。
ザラ「吐け。ゆっくりだ。四つかけて。……そうだ。吐く息と一緒に、力も抜けていくだろう。それでいい。」
吐いた息と一緒に、頭の中の何かも抜けていった。
残ったのは、次の号令を待つだけの、からっぽの入れ物みたいな僕だった。
それを何度も繰り返された。
吸え、止めろ、吐け。そのたびにローターの目盛りが少しずつ上がって、息を止めている間だけ震えが強くなる。
そのうち僕の体は、止めろと言われる前から震えを待つようになった。
吸え、の声が聞こえただけで乳首がきゅっと縮こまって、次に来る強い震えに身構える。息と気持ちよさの順番を、体が先回りして覚え始めていた。
ザラ「気づいたか。吸えと言っただけで、乳首が硬くなった。私はまだ何もしていない。お前が自分で準備したんだ。」
僕「そんな……♡　僕、そんなつもりじゃ……っ、ふ、ぁ……♡」
ザラ「つもりは記録しない。事実だけを記録する。……吸え。」
乗馬鞭の先が、むき出しの腰の線をなぞった。
尾てい骨の上から、ガーターの留め具の横を通って、ストッキングの縁へ。お尻の丸みのすぐ上を、革の先がすうっと滑る。触れている所だけが、火を当てられたみたいに熱い。
打たれるかもしれない、と一瞬身構えた。
でも鞭は、一度も振り上げられなかった。ただ指して、なぞって、止まる。その静かさが、打たれるよりずっと怖くて、ずっと気持ちよかった。
ザラ「怯えるな。私は打たない。打たなくてもお前は従う。……ほら、呼吸が乱れている。誰が乱していいと言った。吸え。」
僕「す、吸い、ます……っ♡　ん……ふ、ぅ……♡」
ザラさんの手袋の指が、ドレスの背中側から胸元へ回り込んできた。
布の上から、ローターを乳首に押し込むように、親指の腹でゆっくり円を描かれる。
震えと押される力が重なって、乳首から電気みたいなしびれが走った。
止めた息の中で声がもれそうになって、唇をかんで我慢する。
ザラ「声も止めろ。息と一緒に止めろ。……いい。そのまま。止めたまま、私の声だけ聞け。」
耳たぶに唇が触れそうなくらい、彼女が近づいてくる気配がした。
吐息が耳のふちをなぞって、低い声がまっすぐ鼓膜の奥へ差しこまれる。
ザラ「お前の胸は私の物だ。お前の息は私の物だ。お前が果てる時も、私の物だ。……吐け。吐きながら、達しろ。」
止めていた息が、ザラさんの一言で、せきを切ったようにあふれ出した。
息と一緒に、おへその下で張りつめていたものが、根こそぎ引きずり出されていく。
僕「はぁっ……♡　あ、あぁっ……♡　出る……っ、息と、いっしょに……っ♡」
（射精）
長椅子の黒い革に、精液がぱたぱたと落ちた。
息を吐き終わるまで止まらなかった。息を吐くことと、イくことが、一つの動きになっていた。
背もたれにしがみついたまま、僕はがくがくと膝を震わせた。
めくれたスカート、ずれかけたエプロン、白いのが伝うストッキング。鏡の中の侍女は、ひどくだらしない顔をしていた。
ザラ「二の号令、終わり。呼吸と絶頂が結びついた。明日からお前は、私が吐けと言うたびに腰がうずく。……姿勢。」
反射的に背筋が伸びた。
崩れていた侍女が、ふらつきながらも膝立ちの姿勢に戻る。僕はもう、それを不思議だとも思わなかった。
ザラさんは手袋の指先で、めくれたスカートの裾を一度だけ整えた。
乱れを直すためじゃなかった。裾が腰の上からすべり落ちて、濡れた裏地が太ももに張りつく感じを、僕に味わわせるためだった。
ザラ「冷たいだろう。自分の出したもので濡れたドレスだ。それを着たまま、次の号令を受けろ。脱ぎたいと思ったら、それも我慢の練習になる。」
湿った布が太ももの内側にまとわりついて、動くたびにひやっと肌をなでた。
恥ずかしいはずなのに、その冷たさが、さっきイッた瞬間を何度も体に思い出させた。
僕「も、もう……無理、です……♡　二回も……胸が、おかしくなって……っ♡」
ザラ「無理かどうかを決めるのはお前ではない。最後の号令だ。これが一番難しい。……待て。」
その一言と同時に、ローターの目盛りが一番上まで回された。
蜂のうなりが、胸の中で暴れる嵐になった。
ザラさんは長椅子の前に回りこんで、膝立ちの僕の正面に立った。
見上げると、黒いレザーの胸元のさらに上から、金色の瞳が僕をまっすぐ見下ろしている。
乗馬鞭の先が、めくれたスカートの下でそり返っている僕のおちんちんを指した。
触れはしない。指一本くらいの距離をあけて、根元から先へと、宙をなぞるように動く。
触られていないのに、鞭の先が通る所に熱が集まっていく。
おちんちんの先から、透明な汁がとろりと糸を引いてこぼれた。
ザラ「待て。まだだ。私が許可と言うまで、お前は果てない。ちんぽから一滴でもこぼしたら、今夜の号令はすべて一からやり直しだ。」
僕「あ、あっ……♡　む、胸が……強すぎて……♡　待て、ない……もう、出ちゃ……っ♡」
ザラ「待て。」
耳に落ちたその音が、おちんちんの根元に鍵をかけた。
せり上がってきたものが、出る寸前まで来て、そこで止まる。止まったまま、ローターの嵐にゆさぶられ続ける。
苦しかった。気持ちよすぎて苦しかった。
乳首は燃えるように熱くて、ドレスの布がこすれるたびに頭の中が真っ白になりかける。それでも、出口は開かない。
ザラさんの手袋の指が、エプロンの胸当ての横から入りこんで、ドレスの胸元をもう指一本分ずらした。
震える銀の粒ごと、乳首を指先でつままれる。つまんだまま、ゆっくりと転がされる。
僕「ひっ♡　あ、ああっ……♡　それ、だめ、です……つまんだら……ローターが、乳首に、めりこんで……っ♡」
ザラ「待て。……聞こえたか。待て、だ。胸がどうなろうと、お前の出口は私の言葉が閉じている。」
左の乳首を転がしながら、右の乳首には乗馬鞭の先が添えられた。
革の先が、ドレスの布の上から小さな円を描く。叩くんじゃない。震えの真ん中を探り当てるように、じっくりと。
左は指で、右は鞭の先で、耳は声で。
僕の体の中に、自分のものだと言える場所が一つも残っていなかった。黒いストッキングに包まれた脚だけが、長椅子の上で勝手にがくがくと震えていた。
ガーターの留め具のところから、ストッキングが少しだけ下にずれていた。
白い太ももの肌が一すじのぞいて、そこを伝う汗と精液の跡を、何十枚もの鏡が映していた。
ザラさんは身をかがめて、僕の耳元に顔を寄せた。
173センチの彼女が、ずっと低い所にいる僕のために腰を折っている。その近さだけで、背中がぞくぞく震えた。
ザラ「いい子だ。……と、クラウディア様なら言うだろう。私は言わない。数える。十から。十。九。」
数が一つ減るたびに、震えが一段強くなった気がした。
八。七。耳の中が彼女の声でいっぱいになって、自分のあえぎ声さえ遠くに聞こえる。
僕「ざ、ザラさん……♡　お願い、です……号令を……許可を、ください……っ♡　僕、もう……ザラさんの号令がないと……♡」
自分の口から出た言葉に、自分でびっくりした。
最初は嫌だと言っていた。見ないでと言っていた。それなのに今、僕は彼女の一言を、息をするより欲しがっている。
ザラ「聞こえた。自分から号令を求めたな。それも記録する。……六。五。四。姿勢。」
崩れかけていた体が、号令一つでまっすぐ伸びた。
伸びた胸にローターがめり込んで、嵐がさらに乳首の芯まで突き刺さる。三。二。
乗馬鞭の先が、宙で止まった。
触れるか触れないかの距離で、僕のおちんちんの先をまっすぐ指している。
僕「あ……♡　あぁ……っ♡　まだ、まだ……っ♡」
ザラ「一。……許可する。果てろ。」
（射精）
鍵が外れた。
止められていた全部がいっぺんにあふれ出した。精液が、めくれたスカートの内側へ、ストッキングの内ももへ、黒革の長椅子へと、何度も何度も飛び散った。
僕「あぁぁっ……♡　出て、る……っ♡　きょか、もらえて……とまらない……っ♡」
姿勢は崩さなかった。崩せなかった。
背筋を伸ばして、あごを引いて、胸を張ったまま。ローターに乳首を震わされて、耳に残った「許可」の余韻だけで、僕はイき続けた。
どのくらいそうしていたのか分からない。
カチリ、と箱が鳴って震えが止まった時、僕は初めて、自分が泣いていたことに気がついた。
ザラ「三の号令、終わり。姿勢、呼吸、待て。三つとも体に入った。……よくやった。今のは記録ではなく、私の言葉として言っておく。」
ザラさんは棚から細い銀の鎖を取って、僕の白い襟の上から首に掛けた。
鎖の先で、指くらいの小さな銀の笛が、ローターを抱えたままの胸元で揺れる。
ザラ「号令の笛だ。お前の首に掛けておくが、吹くのは私だけだ。この音が聞こえたら、どこにいても姿勢を取れ。息を止めろ。そして待て。」
ザラ「胸のローターは外さない。ドレスもだ。お前はもう、私の号令がなければ果てることもできない侍女だ。……返事は。」
僕「は、い……ザラさん♡　号令を、ください。いつでも……どこでも……♡」
胸元の笛はひやりと冷たくて、その下の粒はまだかすかに熱を残していた。
鏡の中の侍女は、首に笛を下げたまま、きれいな姿勢で調教師を見上げていた。
次の朝、廊下の向こうで短い笛の音が一度だけ鳴った。
洗濯かごを抱えていた侍女のドレス姿の僕は、考えるより先に背筋を伸ばし、息を止めた。胸の奥で静かに震え出した粒を感じながら、ただ次の号令を待っていた。

==================== 敗北_btl_e3 ====================
リタ「勝負はつきましたね、新入りさん。服従度がいっぱいになりました。女王様のご命令ですので、ここから先はわたしが責任をもってお世話いたします。」
最後の一枚が場に置かれたとき、僕の体はもうどこにも力が入らなかった。
男のモンスターたちは一体ずつ四つん這いにされて、足置き台として運ばれていった。残ったのは、跪いた僕ひとりだった。
百六十八センチのリタは、立ち上がれない僕を軽々と抱き上げた。
見下ろされる僕の体は、彼女の腕に包みこまれてしまう。メイド服の胸元から、石鹸と蜂蜜の匂いがした。
運ばれた先は、サロンの奥にある奉仕の間だった。黒と赤ばかりの館の中で、ここだけが真っ白だ。
白い寝台、白い天蓋、棚に並んだ琥珀色の香油の瓶。枕元の銀のお盆には、ふたを閉じた小箱がひとつ置かれていた。
リタ「女王様は、新入りさんを侍女としてお使いになるには、まだお体が硬すぎるとおっしゃいました。ですから今夜は、わたしがお尻の穴のいちばん奥まで、ほぐして差し上げるのです。」
リタ「三度、ご奉仕いたします。舌で一度、指で一度、それから最後に道具を使って、もう一度。どうぞ怖がらないでくださいね。痛いことは何もいたしませんから。」
僕「ほぐすって……何を、どこを……。やめてください、僕は侍女なんかじゃない。服を返して……。」
リタ「はい、お召し物はきちんと畳んでお預かりしております。代わりに、女王様のご命令でお召しいただくものがございます。失礼いたしますね。」
リタは衣装棚から黒い布を取り出し、慣れた手つきで僕のシャツのボタンを外していった。
止めようと持ち上げた手首は、そっと下ろされる。柔らかい力なのに、どうしても振りほどけなかった。
まず黒いストッキングが、つま先からすね、ひざへと穿かされていく。
薄い布が肌をすべり上がる感触はひんやりしていた。太ももの付け根で止まると、ガーターの金具がぱちんと留められた。冷たかった。
次に、黒い膝上丈のドレスを頭からかぶせられ、背中のボタンを下から順に留められる。
白い襟が首を包み、白いエプロンの紐が腰で蝶結びにされる。薄い胸も細い腰も、すっかり侍女の形に収まってしまった。
リタ「よくお似合いです。お腰が細くていらっしゃるので、エプロンの紐がこんなに余ってしまいますね。ストラップのお靴も、今夜はいちばん低いヒールからにいたしましょう。」
寝台の脇の姿見に、紺の短髪の侍女が映っていた。前髪の下の目がおびえている。それが自分の顔だとは思えなかった。
スカートの裾は頼りなくて、脚の間を通る空気が、ストッキングの上の素肌だけをすうっと撫でていく。
僕「こんな格好……見ないで、ください。僕は男で……冒険者で……こんな、スカートなんて……。」
リタ「はい、存じております。ですが女王様のご命令は、男の方を侍女にお仕立てすることですので。新入りさんは、ちょうど良い仕立て前の生地でございますよ。」
リタはひざをつき、ストラップの靴の留め具を僕の足首で留めた。
ひざまずいた彼女の頭が、やっと僕の胸の高さに来る。それでも彼女が顔を上げると、見下ろされているのはやっぱり僕のほうだという気がした。
リタ「では、寝台の上へどうぞ。お脚はもう少し開いて。お体の力を抜いて。……はい、とてもお上手です。」
白いシーツは冷たかった。ひざが沈むたびに、香油の甘い匂いがふわっと立ちのぼる。
後ろでリタが静かに寝台へ上がる気配がした。彼女はひざ立ちになっても、四つん這いの僕をずっと上から見下ろしていた。
ふわり、とスカートの裾がめくられ、腰の上に畳まれた。
下着は残されていない。むき出しのお尻に部屋の空気が触れる。僕は枕に顔をうずめたまま、自分がどれだけ無防備な格好をしているかを思い知った。
リタ「失礼いたします。一のご奉仕は、舌でお尻の穴の入口をほどくところから。女王様のご命令ですので、手は抜きません。どうぞ力をお抜きになって。」
両手の親指が、お尻の左右をそっと押し広げた。
そこに温かい息がかかる。何か来る、と身構えた瞬間、濡れた柔らかいものが、お尻の穴のふちをぺろりと舐めた。
僕「ひっ……あ、そこ、だめ、汚い……っ、リタさん、舌、舌が……っ。」
リタ「汚くなどございません。お湯でお清めする前から、わたしのお仕事ですもの。……ほら、お尻の穴、きゅっと閉じていらっしゃいますね。ひとつずつ、ほどいてまいります。」
舌はまず、お尻の穴のまわりのしわを、一本ずつ数えるようになぞった。
急がない。押しこまない。ただ丁寧に、同じ円を何度も何度も描いて、僕が力を抜くのをじっと待っている。
くちゅ、くちゅ、と小さな水音が白い部屋に響く。
舌が通るたびに、背骨の付け根から首すじまでぞくっと痺れが走る。四つん這いの腕が、勝手にぷるぷる震えた。
リタ「新入りさん、お声を我慢なさらなくて結構ですよ。ここは奉仕の間ですから、どんなお声も、わたしの務めの出来映えを教えてくださる大切なお返事でございます。」
僕「んっ……ふ、う……っ、声、なんか……出して、ない……っ、あ、ぅん……っ♡」
言ったそばから、鼻にかかった甘い声がもれた。
枕に吸いこまれたその声を、彼女はきっと聞き逃していない。舌の円がほんの少しだけ小さく、きつくなった。それが答えだった。
恥ずかしくて顔が燃えそうなのに、体は反対のことを覚えはじめていた。
舌先が穴の真ん中に近づくたびに、そこがひくっとゆるんで、彼女を迎え入れようとしてしまう。
リタ「あら……今、ご自分から開きましたね。新入りさんのお尻の穴は、とても素直でいらっしゃいます。では、少しだけお邪魔いたします。」
とがらせた舌先が、ほんの少し、お尻の穴の内側へ沈んだ。
熱い。自分の中に人の熱が入ってくる。のどから、聞いたこともない声がもれた。
僕「あっ、あ……っ♡　入って、る……リタさんの、舌が……なか、に……っ♡」
リタは舌を浅く出し入れしながら、ときどき唇ごとお尻の穴に吸いついた。
ちゅう、と吸われるたびに、おへその下がきゅうっと引っぱられるように疼く。おちんちんは誰にも触られていないのに、スカートの陰でかちかちに反り返っていた。
リタ「おちんちんには触れません。ご命令にございませんので。新入りさんは、お尻の穴だけで気持ちよくなることを覚えていただくのです。」
その言葉が、なぜか一番効いた。触ってもらえないと言われたおちんちんが、切なくびくびく脈を打つ。
舌が中へ、入口へ、また中へ。丁寧すぎる行き来に、背中を丸めてこらえていた力がほどけていく。
僕「だめ、なにか、くる……っ♡　舐められてるだけ、なのに……っ、あ、あああ……っ♡」
リタ「どうぞ、そのまま。一のご奉仕、お受け取りくださいませ。」
（射精）
舌が深くもぐりこみ、お尻の穴を内側からぐるりと撫で回した。その瞬間、おへその下で何かがはじけた。
触られてもいないおちんちんから、精液がとくとくとあふれ出る。白いシーツとエプロンの裾が、じわっと濡れていった。
出している最中も、リタの舌は止まらなかった。
ひくひく締まるお尻の穴をなだめるように、同じ速さで、同じ丁寧さで撫で続ける。その熱心さがこわいくらい優しくて、僕は枕をつかんで泣き声をこらえた。
リタ「はい、よくできました。一のご奉仕はここまででございます。お口の周りが寂しそうですので、少しお顔をこちらへ。」
あごを指先で持ち上げられ、後ろを振り向かされる。
見上げた先にリタの茶色い瞳があった。次の瞬間、唇が重なっていた。
舌が歯の間を割って入り、ゆっくり口の中を探る。さっきまで僕のお尻の穴を舐めていた舌だ。そう思うと頭の中がじんと痺れた。
甘い唾液を流しこまれ、飲みこむたびにのどが鳴る。口をふさがれたまま、僕はただ受け入れるしかなかった。
僕「ん、んむ……っ♡　ふぁ……♡」
リタ「……ふふ、お口もとても素直です。では、二のご奉仕に移ります。今度は指で。奥まで入るものを受け入れていただく前に、きちんとほぐしておかなくてはなりませんので。」
リタは棚から琥珀色の小瓶を取り、手のひらにとろりと香油を落とした。
両手をこすり合わせて体温で温めてから、その指で、舌でほどかれたばかりのお尻の穴を包むように撫でる。
僕「待って、まだ……さっき、いったばかりで……っ、少し、休ませて……お願い、です……。」
リタ「お休みでしたら、ほぐしながらでも取れますよ。新入りさんはただ力を抜いていらっしゃればよいのです。動くのは、わたしの指だけでございますから。」
優しい声で、一番逃げ道のない答えが返ってくる。
この人は絶対に怒らないし、急かさない。そのかわり、一度始めた仕事を途中でやめることも、きっと絶対にしないのだ。
ぬるぬるした温かさが、しわの一本一本にまでしみこんでいく。花と蜂蜜の匂いが濃くなって、息を吸うたびに頭がぼうっとした。
中指の腹がお尻の穴の真ん中に当てられ、とん、とん、とドアをノックするように軽く押される。
リタ「一本目、失礼いたします。息を吐いてくださいませ。……はい、吐いて。そう、そのまま。」
吐いた息に合わせて、指が第一関節まで沈んだ。
舌より硬くて、舌より長い。でも香油のおかげで引っかからない。ゆっくりと、びっくりするくらい自然に、指の付け根まで飲みこまされていく。
僕「はいって、く……ゆび、ぜんぶ……っ♡　うそ、こんな、なかまで……。」
指は中で動かず、しばらくじっとそこにいた。
僕のお尻の中が彼女の指の形を覚えるまで待っているんだ。そう気づいたとき、きゅうっと自分から締めつけてしまい、耳まで熱くなった。
リタ「今、指を抱きしめてくださいましたね。ありがとうございます。では、二本目もお迎えいただきましょう。」
いったん抜かれた指に香油が足され、今度は中指と薬指がそろえて当てられた。
お尻の穴がじわっと押し広げられる。腰が逃げようとしたけれど、リタのもう片方の手が腰の骨にそっと添えられただけで、体は動けなくなった。
二本の指が付け根まで入ると、中でゆっくり開かれて、閉じられて、また開かれる。
ハサミみたいなその動きで、閉じていたお尻の穴が少しずつ、確実に、形を変えられていくのが分かった。
リタ「お腹側の、このあたりに……ございました。ぷっくりとしたところ。ここが前立腺でございます。ここを押されると、新入りさんはどうなってしまうのでしょう。」
おちんちんの付け根の裏側。お尻の入口から指の第二関節くらい入った所に、栗の実くらいのふくらみがある。それが前立腺だった。
そこを、指の腹がくっと押し上げた。
その瞬間、目の前がぱちっと白く光った。
おへその下から熱いかたまりがせり上がってくる。声にならない息が、のどから押し出された。
僕「ひ、ああっ♡　そこ、なに……っ、だめ、そこ押さないで、へんに、なる……っ♡」
リタ「はい、前立腺でございますね。女王様のご命令ですので、しっかり覚えていただきます。とん、とん。……とん。」
リタは同じ場所を、同じ強さで、飽きることなく押し続けた。
押されるたびに腰が跳ねて、ストッキングのひざがシーツの上をすべる。エプロンの紐が背中で揺れて、めくれたスカートが腰の上でかさかさ鳴った。
彼女の指は丁寧で、しつこくて、少しも乱暴じゃなかった。
だから逃げられない。痛ければ嫌がれたのに、もらえるのはとろけるような気持ちよさだけ。嫌がる理由がひとつも見つからない。
リタ「新入りさん、お分かりになりますか。先ほどより、お尻の穴の中がずっと温かくなっております。わたしの指を、奥へ奥へと引きこもうとなさっていますよ。」
僕「ちが……引きこんで、なんか……っ♡　あ、また、押され……っ、ひ、あ、ああ……っ♡」
自分の体が、自分の言葉を裏切っていく。
指が抜けかけるとお尻の穴があわてて締まり、押しこまれるとほっとしたようにゆるむ。そのたびにリタは「はい」と小さく相づちを打った。まるで僕の体とおしゃべりしているみたいだった。
リタは身をかがめ、指を入れたまま、僕の耳元に唇を寄せた。
そしてもう一度キス。舌をからめ取られ、唾液を注がれる。上の口も下の穴も彼女にふさがれて、僕の世界はリタだけになった。
リタ「二のご奉仕、お受け取りくださいませ。……どうぞ。」
口をふさがれたまま、前立腺を三回続けて押し上げられて、僕はいった。
さっきより深くて、長い。おちんちんから精液がとろとろこぼれ続けて、止まらない。お尻の中が勝手に波打って、彼女の指を何度も締めつけた。
唇が離れると、糸を引いた唾液が僕のあごを伝った。
涙でにじんだ目の前で、リタは変わらず穏やかにほほえんでいた。額にはうっすら汗が光っているのに、息はまったく乱れていない。
僕「はぁ……っ、はぁ……♡　ゆび、だけで……二回も……♡」
リタ「指二本が、もう楽に動いております。三本目をお迎えしても、ほら、こんなに柔らかい。……はい。これなら、もう入りますね。」
リタは指をゆっくり引き抜くと、枕元の銀のお盆から小箱を取ってふたを開けた。
中には、黒くつやつやしたバイブが入っていた。なだらかな節がいくつもついている。指よりずっと太くて、ずっと長い。
リタ「三のご奉仕は、こちらの道具で行います。そのままお体を楽にして、わたしにお預けくださいませ。どうぞ力はお抜きになって。」
言われるまま、僕は寝台から降りて、白い床にひざをついた。
ストラップの靴の低いヒールがこつんと鳴る。上半身を寝台のふちに伏せると、スカートはまた腰の上までめくり上げられ、後ろにリタが立った。
立ったリタは、跪いた僕から見ると塔みたいに高かった。
振り返ると、白いエプロンの向こうから、彼女が静かに僕を見下ろしている。その手には、香油をたっぷり塗った黒いバイブがあった。
リタ「恥じらうお姿、とても侍女らしゅうございます。女王様にもお見せしたいくらい。……では、お尻の穴でお迎えください。ゆっくり参りますね。」
丸い先っぽがお尻の穴に当てられた。指でほぐされたそこは、もう拒むことを忘れていた。
リタが手首を少し傾けると、先っぽがぬるりと沈む。節がひとつ入口を越えるたびに、ぞくっと背すじが震えた。
僕「あ、ふとい……っ♡　ひとつ、ふたつ……っ、節が、入ってくるたびに……っ、ひらかれ、て……♡」
全部入ったとき、先っぽはちょうど、さっき指で覚えさせられた前立腺に当たっていた。
そこに当たる角度で入れられていたんだと、遅れて分かった。全部、最初から丁寧に計算されていたのだ。
震えてもいないのに、中に入っているだけで息が浅くなる。
指とは違う、硬くてつるつるしたもの。それがお尻の中をぴったり埋めていて、少し身じろぎするだけで節が内側をなぞり、甘い痺れが腰からひざへ降りていった。
リタ「苦しくはございませんか。……はい、お顔を見ればわかります。苦しいのではなく、切ないのですね。奉仕係は、お客様のお顔色を読むのも務めのうちでございます。」
僕「せつな、く……なんか……っ、ただ、お腹の中が……いっぱいで……ぅ、ん……っ♡」
リタ「お上手に呑みこまれました。では、震わせますね。最初はいちばん弱く。」
かちっ、と小さな音がして、お尻の中で低い振動が始まった。
震えは前立腺から波のように広がっていく。腰の骨を伝って太ももの内側へ、ストッキングの中のつま先へと降りていく。
リタはバイブの根元を片手で支えたまま、もう片方の手で僕の腰を撫でた。
そしてかがみこみ、バイブをくわえこんでぱんぱんに張ったお尻の穴のふちに、また舌を這わせはじめた。
僕「うそ、いま、舌まで……っ♡　なかも、そとも……っ、リタさん、それ、ずるい……っ、だめえ……っ♡」
リタ「ずるくなどございません。奉仕係のお仕事ですので。……新入りさん、ご自分で腰が揺れていらっしゃいますよ。」
言われて初めて気づいた。気づけば、僕の腰は振動を追いかけるように前後に揺れていた。
止めようとしても止まらない。舌がふちをなぞるたびに、もっと深くほしいと、体が勝手に彼女のほうへお尻を押しつけてしまう。
寝台の脇の姿見が、跪く僕を横から映していた。
黒いドレスに白いエプロン、めくれたスカート、ガーターで吊られたストッキング。そのお尻から黒いバイブの根元がのぞき、後ろで侍女服の女の人が静かにかがみこんでいる。
リタ「鏡をご覧になりましたか。とても可愛らしい侍女さんが、お尻を震わせてとろけていらっしゃいます。あの方がどなたか、新入りさんはご存じですよね。」
僕「見ない、見ないで……っ、あれは、僕じゃ……っ、ん、あぁ……っ♡」
目をそらしても、鏡の中の侍女は消えてくれなかった。
紺の短髪、前髪の下のうるんだ目、震える細い腰。僕が喘げば、鏡の中の侍女も喘ぐ。そんな当たり前のことが、どうしようもなく恥ずかしかった。
振動が一段、強くなった。
前立腺がずっと震えに叩かれて、おへその下にたまった熱がぐらぐら煮え立つ。指も舌ももう離れているのに、彼女の手の中のスイッチひとつで、僕の全部が揺さぶられていた。
僕「もっと……っ♡　あ、ちがう、ちがうのに……っ、もっと、奥……ください……っ、リタさん……っ♡」
リタ「はい、かしこまりました。新入りさんのほうからおねだりくださるなんて、嬉しゅうございます。女王様にも、きちんとご報告いたしますね。」
リタはバイブの根元をゆっくり押しこみ、抜いて、また押しこんだ。
節がひとつずつお尻の穴を出入りするたびに、前立腺がこすられる。跳ね上がる腰を、彼女の手が優しく押さえつけた。
寝台に伏せたほっぺたに白いシーツがこすれて、エプロンの紐が汗で背中に張りついた。
恥ずかしいはずの侍女のドレスが、今は自分の肌みたいになじんでいる。そのことが、最後の抵抗を静かに溶かしていった。
リタ「では、三のご奉仕の締めくくりです。おちんちんには一度も触れずに。お尻の穴だけで、お受け取りくださいませ。」
振動がいちばん強くなり、リタの舌がお尻の穴のふちをぐるりと一周した。
次の瞬間、お尻の中から押し寄せた波が背骨をかけ上がって、頭の中が真っ白になった。
（射精）
声も出なかった。跪いたまま全身がぴんと固まって、それから長く、長く震えた。
おちんちんからは押し出されるように精液があふれて、床に落ちた。それでも気持ちよさはそこで終わらず、お尻の中でいつまでも波打ち続けた。
いってもいっても、前立腺の震えが次の波を連れてくる。
リタがスイッチを切るまで、僕は跪いた格好のまま何度も小さくいき続けた。そのたびに、彼女の名前をとぎれとぎれに呼んでいた。
振動が止まり、バイブがゆっくり引き抜かれる。
空っぽになったお尻の穴が、名残惜しそうにひくひく締まる。リタは最後にもう一度、柔らかい舌でそっとそこを撫でてなだめた。
リタ「三のご奉仕、すべて滞りなく終わりました。新入りさん、よくお受け取りになりましたね。女王様も、きっとお喜びになります。」
リタは僕のスカートの裾を丁寧に下ろし、乱れたエプロンの紐を結び直した。
それから棚から琥珀色の小瓶をひとつ取り、まだ動けない僕の手のひらに載せて、指を一本ずつ閉じさせた。
リタ「こちらは新入りさん専用の香油でございます。これから毎晩、この小瓶をお持ちになって奉仕の間へいらしてください。わたしが、お尻の穴の奥までほぐして差し上げますので。」
僕「……はい♡　毎晩……お願い、します。リタさん……♡」
リタ「はい、承りました。お待ちしておりますね。お湯をお使いになったあと、侍女のドレスのままでいらしてください。今夜よりもう少し、奥まで参りますから。」
手の中の小瓶はまだ温かくて、花と蜂蜜の匂いがした。
それからずっと、侍女のドレスのポケットにはあの小瓶が入っている。夜が近づくたびに、お尻の穴がひとりでに疼きはじめるのだ。

==================== 敗北_btl_m1 ====================
最後の手札が赤い絨毯に落ちた。
胸に刻まれた服従度の紋様が十二まで満ちる。体から力が抜けて、僕は女王の足元に崩れ落ちた。
召喚したオークの戦士は、とっくに四つん這いの足置き台にされていた。ゴブリンの斥候は白いエプロン姿で玉座の脇に控えている。
仲間が一人ずつ奪われるたびに、僕の目はカードではなく、組み替えられる長い脚と赤い靴底ばかりを追っていた。
クラウディア「勝負はおしまい。坊やの負けよ。私の足にあれだけ見とれていたのだもの。どこで何をされたいか、もう体のほうが知っているでしょう？」
クラウディア「玉座の間へいらっしゃい。負けた殿方には、まず足元の作法を覚えてもらうの。右のヒール、左のヒール、それから素足。順番にね。」
黒い壁に燭台の灯りが揺れる玉座の間。
ヒール込みで百八十六センチの女王が玉座に腰を下ろしても、跪いた僕の目の高さは、彼女の膝にも届かない。
逃げる理由も、言い返す言葉も、手札と一緒に落としてしまった。
僕はただ、目の前で光る黒いエナメルのつま先を見上げていた。
クラウディア「その冒険者の服では、私の足元に似合わないわ。ミナ、侍女のドレスを持ってきて。坊やの寸法なら、一番小さいもので足りるでしょう。」
侍女のミナが、くすくす笑いながら黒いドレスを広げた。
僕のシャツのボタンが外され、ズボンが下ろされる。細い体が燭台の光の中にさらされた。薄い胸も、細い腰も、隠すものは何もない。
黒いガーターストッキングが、つま先からするすると上がってくる。
薄い布がすね、膝、太ももを締めつけながら包んでいく。ガーターの留め具が肌に当たった瞬間、その冷たさに思わず腰が跳ねた。
頭からかぶせられたドレスは膝上の丈だった。裾が太ももの真ん中あたりで頼りなく揺れる。
白い襟が首に触れ、白いエプロンの紐が背中できゅっと結ばれる。腰がひとまわり細く締まった気がした。
最後に、ストラップ付きの黒い靴を履かされる。
かかとが少し持ち上がるだけで、体の重心が前へ傾いた。僕は自然と、女王へ体を差し出すような姿勢で膝をついていた。
玉座の脇の姿見に、侍女が一人映っていた。
紺の短髪のまま、白い襟を首に巻き、エプロンの下の細い脚を黒いストッキングに包んだ誰か。それが自分だと分かるまで、何度もまばたきをした。
ミナ「ほら新入りちゃん、ちゃんと見て。脚、細いねえ。ミナより細いかも。ストッキングがこんなに似合う冒険者さん、初めて見たよ。」
ミナが後ろから僕の肩を押さえ、顔を鏡のほうへ向けさせる。
スカートの裾を指先でちょいとつままれただけで、太ももの内側を夜の空気がなでた。ズボンを穿いていた頃には知らなかった、下から風が入ってくる心細さだった。
ミナ「ねえ、スカートの中、もうおちんぽが持ち上がってきてるよ？　ドレス着せられただけでこれって、新入りちゃん、素質ありすぎ。」
クラウディア「まあ、よく似合うこと。その格好なら、私の足元にいても誰も不思議に思わないわ。さあ、スカートの裾を自分でつまんで、めくりなさい。」
僕「そ、そんな……自分でなんて、できません……」
クラウディア「できないの？　では、私がこのヒールでめくってあげる。どちらが恥ずかしいか、よく考えてからでいいのよ、坊や。」
赤い靴底のつま先が、スカートの裾に引っかけられた。
エナメルの冷たい先が、ゆっくり布を持ち上げていく。黒い布の下から、ストッキングに包まれた太ももと、その間で硬くなりかけている僕のおちんちんが出てきた。
顔から火が出そうだった。
侍女のドレスを着せられて、女王の靴のつま先ひとつで、おちんちんをさらされている。それなのに、おへその下がじんと熱くなっていく。
クラウディア「ほら、坊やのおちんちん、もう正直に上を向いている。ドレスを着せられただけでこうなるなんて、坊やは最初から侍女に向いていたのね。」
僕「み、見ないで……ください……っ、これは、ちがくて……っ」
クラウディアは玉座で脚を組み替え、右足を僕の前へ差し出した。
細いヒールは十センチ近くある。足の甲を覆うエナメルは燭台の火を映して、濡れたように光っていた。靴底だけが真っ赤だ。
クラウディア「まずは右のヒールから。靴底の赤いところを、よく見ておきなさい。これからあなたが一番長く見上げることになる色よ。」
赤い靴底が、ゆっくりと下りてきた。
最初に触れたのは、靴底の平らなところだった。硬くなったおちんちんを、お腹のほうへそっと倒すように載せられる。
僕「あっ……つ、冷たい……っ♡」
すべすべした革の冷たさが、熱くなったおちんちんに吸いつく。
踏まれている、と頭が分かるより早く、お腹の中で何かがびくっと跳ねた。靴底はただ載っているだけなのに、その重さが一か所に集まってくる。
クラウディア「痛くはないでしょう？　私は踏み潰したりしないわ。重さを分けてあげているだけ。女王の重さを受け止めるのは、足元にいる者の光栄なのよ。」
彼女は体重を、ほんの少しずつ足へ移していく。
靴底の土踏まずのところがゆるいカーブを描いていて、おちんちんをそのカーブに沿わせながら、根元から先へとなで上げた。
革が肌をこする、さり、という乾いた音がした。
靴底はもう僕の体温でぬるくなりはじめている。その温度の変化が、女王の足に僕の体がなじまされていく証みたいに思えた。
僕「んっ……♡　あ、はぁ……っ、靴、なのに……っ♡」
クラウディアは急がなかった。
靴底を載せては離し、離してはまた載せる。離れた瞬間に肌が冷え、載せられた瞬間にまた熱くなる。それだけで、僕の呼吸は女王の足の動きに合わせて浅くなったり深くなったりした。
クラウディア「息まで私の足に合わせているのね。吸って、吐いて。ほら、踏んだら吐くの。離したら吸うの。上手よ、坊や。」
言われたとおりに息をするたび、体の中が彼女のリズムに作り替えられていく気がした。
踏まれて吐いて、離されて吸う。その単純なくり返しが、いつの間にか僕の心臓の音まで支配していた。
クラウディア「ふふ、坊やのおちんちんの先が濡れてきた。赤い靴底に透明な糸が引いているわ。見えるかしら。私の靴を汚しているのは、あなたよ。」
僕「ご、ごめんなさい……っ♡　でも、止まらなくて……っ♡」
謝りながら、僕の腰は靴底へ押しつけるように浮いていた。
やめてほしいのか、もっと踏んでほしいのか、自分でも分からない。分かるのは、スカートの裾が腰の上でふるえるたびに、恥ずかしさが気持ちよさに変わっていくことだけだった。
次に触れたのはヒールだった。
細くて硬いヒールの先が、おちんちんの付け根、たまたまとの境目に、とん、と置かれる。刺すのではない。そこに置いて、ほんの少し重さを載せるだけだ。
クラウディア「ここが坊やの一番弱いところ。おちんちんの付け根を、ヒールの先で、ほら、ぐり、ぐり。痛い？　いいえ、痛くないわね。震えているのは、気持ちいいからでしょう？」
ヒールがゆっくりと円を描く。
付け根の裏にある前立腺を、外側から揺らされているようだった。膝の裏から背骨へ、しびれに似た気持ちよさがはい上がってくる。履かされた小さな靴の中で、足の指がきゅっと丸まった。
僕「あっ、あっ♡　そこ、ぐりぐり、しないで……っ♡　ひざ、ふるえて……っ♡」
靴底の前半分がおちんちんの裏側をなで下ろし、ヒールが付け根を押さえる。
上と下からはさまれて、逃げ場がない。見上げれば、玉座の上から赤い瞳が僕を静かに見下ろしていた。
クラウディア「目をそらしては駄目。私の目を見ながら、私の靴で果てなさい。右のヒールのお作法、ひとつめよ。いいわ、出しなさい。」
僕「あ、ああっ♡　だめ、クラウディア様、出ちゃ……っ♡　出ちゃいます……っ♡」
（射精）
許しの言葉と同時に、靴底がぐっと押し下げられた。
腰が勝手に跳ね上がり、精液が赤い靴底へびゅっと飛び出す。一度、二度、三度。脈打つたびに、エナメルのふちから白い筋が垂れていく。
頭の中が真っ白になった。
エプロンに汗がにじみ、ストッキングに包まれた太ももががくがく震えている。女王の靴に向かって射精してしまった。その事実が、遅れて胸を熱くした。
クラウディア「右のヒールは、これでおしまい。見て、こんなに汚して。……ほら、顔を寄せなさい。自分で汚したものは、自分の舌できれいにするのが侍女の務めよ。」
差し出されたつま先に、僕は吸い寄せられるように唇を寄せていた。
革と靴墨の匂い。その中に、自分が出した精液の青くさい匂い。舌でエナメルをなぞるたびに、この靴の持ち主に仕える身になったのだと思い知らされる。
僕「んむ……っ♡　ちゅ……クラウディア様の、靴……っ♡」
クラウディア「いい子ね。舌の使い方が素直だわ。でも、まだ半分よ。左のヒールが、さっきからずっと順番を待っているの。」
出したばかりで柔らかくなりかけたおちんちんに、今度は左足が下りてきた。
同じ黒いエナメル、同じ赤い靴底。けれど触れ方がまるで違った。左のヒールは、最初からつま先で来た。
とがったつま先が、敏感になったおちんちんの先を、くすぐるようにつつく。
射精した直後で、触られるだけで腰が引けるほど敏感になっている。それを知っていて、クラウディアはつま先の先だけで、ちょん、ちょん、と遊ぶ。
僕「ひ、あっ♡　そこ、今は……っ、敏感で……っ♡」
クラウディア「知っているわ。だから触っているの。逃げたら、スカートを元に戻してあげない。ずっとめくったまま、ここで晒しておくわよ。」
逃げるどころか、僕は腰を突き出していた。
くすぐったさが、がまんできないしびれに変わる。しびれがまた熱に変わる。柔らかくなりかけていたおちんちんが、つま先にいじられながら、また硬くなっていくのが分かった。
クラウディアはつま先をおちんちんの下へすべり込ませ、足の甲ですくい上げた。
エナメルの甲がなめらかに裏側をなで上げる。おちんちんの先が靴の履き口のふちに当たるたびに、硬い革の感触がぞくっと背中を走った。
ときどき、つま先がスカートの裾の中へもぐり込み、ストッキングに包まれた内ももをなぞり上げた。
エナメルの硬い先が薄い布ごしに肌をかすめ、ガーターの留め具をこつんと弾く。そのたびに、自分が侍女の服を着せられているのだと思い知らされた。
クラウディア「ガーターの留め具、冷たいでしょう？　この留め具が肌に当たるたびに思い出しなさい。あなたの脚はもう、私の侍女の脚なのだと。」
クラウディア「右は靴底で押さえつけたけれど、左は甲ですくってあげる。同じ靴でも、踏むのとすくうのとでは、まるで違うでしょう？」
僕「ちがい、ます……っ♡　すくわれるの、ふわって、して……っ♡」
甲で持ち上げられ、つま先でおちんちんの先をはじかれ、また靴底でお腹のほうへ押し戻される。
上下にゆさぶられるたびに、ドレスのスカートが腰の上でふわりと揺れた。その裾の頼りない重さまで、責めの一部になっていく。
いつの間にか僕の両手は、赤い絨毯の上で、女王の足首のそばに置かれていた。
触って責めるためではない。すがるように、ストッキングに包まれた細い足首の気配を指先で感じていたかった。
クラウディア「その手、どうしたいの？　私の足首に触れたいのなら、触れる前にお願いなさい。お願いの仕方は、もう知っているでしょう、侍女さん。」
僕「お、お願いです……♡　足首に、触らせてください……もっと、踏んで……ください……っ♡」
自分の口から出た言葉に、耳まで熱くなった。
それでも一度言ってしまうと、次の言葉が止まらない。踏んでほしい。見下ろされていたい。この赤い靴底の下が、僕の居場所なんだと。
クラウディア「よく言えたわね。両手で私の足首を包みなさい。そう、壊れ物を扱うように。……ご褒美に、ヒールをもう一度あげる。」
左のヒールが、今度はおちんちんの裏側のまん中に置かれた。
靴底の前半分がつま先ごとおちんちんをお腹へ押さえ込み、細いヒールが裏側を、根元へ向かってゆっくりなぞり下ろしていく。
ヒールの通ったあとが、熱い線になって残る。
一往復、二往復。往復するたびにヒールの重さが増していく。とうとう僕のおちんちんは、赤い靴底と自分のお腹の間で、びくびく脈打つことしかできなくなった。
僕「あ、あぁっ♡　線、みたいに……っ、熱いの、のこって……っ♡」
ヒールが根元にたどり着くと、クラウディアはそこで動きを止めた。重さだけを預けてくる。
押し潰すのではない。女王の体の重みが、細い一点を通してじわっと沈み込んでくる。その圧がおへその下にたまり、出口を探してぐるぐると渦を巻いた。
クラウディア「まだよ。私が許すまで、そこにためておきなさい。あふれそうなのをがまんしている顔、とても可愛いわ。背の低い坊やが、真っ赤になって見上げてくるの。」
僕「くるし……いのに……っ♡　気持ち、いい……っ♡　どうして……っ♡」
答えは分かっていた。
見下ろされているからだ。頭ひとつ以上高い女王に、玉座の上から、靴の先ひとつで全部を握られているからだ。その高さの差が、そのまま気持ちよさの深さになっていた。
クラウディア「さっきより大きな声で鳴くのね。玉座の間じゅうに響いているわよ。オークさんも、ゴブリンの侍女さんも、みんな聞いているわ。」
その言葉で、周りに仲間がいることを思い出した。
足置き台にされたオークの背中。エプロン姿でうつむくゴブリン。彼らの前で、僕は女王の靴にすがりつきながら腰を振っている。恥ずかしさが、気持ちよさをもっと深くした。
クラウディア「左のヒールのお作法、ふたつめ。今度は私の足首を抱いたまま、自分からお願いして果てなさい。」
僕「い、いかせてください……っ♡　クラウディア様の、左のヒールで……っ、あ、ああっ♡」
（射精）
二度目は、一度目よりずっと奥からこみ上げてきた。
お腹の中がきゅうっと絞られるように縮み、精液が赤い靴底とエナメルの甲の両方にまとわりつく。両手で抱いた足首が、僕の震えを静かに受け止めていた。
息が整わない。
ストッキングの内側は汗でじっとり湿り、ガーターの留め具だけが妙に冷たい。エプロンの白い布が、自分の荒い息で揺れていた。
クラウディア「両方の靴を汚したわね。……ええ、きれいにしなさい。今度は言われる前に、自分から。」
今度は、命じられるより先に舌が出ていた。
左の靴底の赤。ヒールの付け根。甲のなめらかなカーブ。舌がエナメルをすべるたびに、僕の中の何かがひとつずつはがれ落ちて、代わりに彼女の靴の形が刻み込まれていく。
僕「はぁ……っ♡　ぺろ……っ、きれいに、します……っ♡」
クラウディア「もう教えなくても舌が動くのね。それでは最後。坊やが一番欲しがっているものをあげるわ。」
クラウディアは玉座の上で、ゆっくり片足ずつ靴を脱いだ。
二つの靴は、僕の目の前の絨毯に、赤い靴底を上にしてそろえて置かれる。そして出てきたのは、黒いストッキングに包まれた、長くてきれいな素足だった。
土踏まずは高くカーブを描き、つま先はストッキングの薄い布ごしに形がうっすら透けている。
一日じゅうヒールの中にあった足から、革の匂いと、温かくて甘い肌の匂いがふわりと立ちのぼった。
クラウディア「靴のままでは届かないところがあるの。最後は、この足で。硬いヒールのあとだから、きっと柔らかさがよく分かるわよ。」
ストッキングの足の裏が、ふわりとおちんちんに載せられた。
靴底の冷たさとはまるで違う。人肌の温かさが、さらりとした布ごしにじかに伝わってくる。二回出して敏感になりきったおちんちんが、その柔らかさにびくんと跳ねた。
僕「あ、ああ……♡　あったかい……やわらかくて……っ♡」
足の裏全体で包まれて、ゆっくりなで上げられる。
土踏まずの柔らかいくぼみが、おちんちんの形にぴたりと沿う。ストッキングの細かい編み目が裏側をかすめるたびに、ぞわぞわした波が内ももをはい上がった。
もう片方の足も伸びてきて、両方の足の裏ではさまれた。
左右の土踏まずがおちんちんを包み込み、ストッキング同士がこすれる、しゅ、しゅ、という小さな音が玉座の間に響く。どんな音楽よりもいやらしく聞こえた。
僕「りょうほう……っ♡　はさまれて……っ、しゅっしゅって……っ♡　だめ、これ、だめぇ……っ♡」
目の前には、脱いでそろえられた二足のヒールが、赤い靴底を天井へ向けて並んでいた。
そこにこびりついた白い精液が、燭台の火に光っている。あれを汚したのは僕だ。そして今、僕を包んでいるのは、あの靴の中にあった足なのだ。
クラウディア「靴を見ているの？　あの中でずっと蒸されていた足よ。一日分の私の温かさを、全部あなたにあげているの。ぜいたくな侍女ね。」
足の裏が少し湿っているのが、ストッキングごしにも分かった。
その湿り気が、おちんちんの先からあふれる汁と混ざり合う。布のこすれる音が、だんだんぬるぬるした音になっていく。乾いた革とは違う、生きた肌の責めだった。
クラウディア「ヒールで踏まれるのと、素足で包まれるのと、どちらが好き？　……答えなくていいわ。坊やの腰が、もう答えているもの。」
両足が上下に動くたびに、おちんちんの先が足の指の付け根にこすれる。
ストッキングごしに、五本の指がきゅっと丸められ、おちんちんの先を包むように握られた。足の指で握られている。それだけで、目の前がちかちかした。
クラウディアは、足の親指と人差し指の間に、おちんちんの先をはさみ込んだ。
布ごしの指の間が、敏感なくびれをくにくにともみほぐす。しびれが頭の中まで届いて、僕は女王の脚におでこをこすりつけながらあえいだ。
僕「あっ♡　ゆび、で……っ♡　くびれ、くにくにって……っ♡　ひぅっ♡」
足の指が離れては、また握る。
握られるたびに、おちんちんの先から透明なしずくがにじんで、ストッキングの編み目に吸い込まれていく。黒い布がそこだけ濃く濡れて、女王の足に僕のしるしがしみついていくようだった。
クラウディア「私の侍女になりなさい。この足を毎日磨いて、靴を毎日きれいにして、毎晩この足元で眠るの。約束できるなら、最後の許しをあげるわ。」
僕「なります……っ♡　侍女に、なりますから……っ♡　クラウディア様の足元に、置いてください……っ♡」
誓いを口にした瞬間、胸の紋様が熱く脈打った。
服従度の刻みが、もう戻れない所に焼きついていく。怖いはずなのに、僕の腰はストッキングの足の裏へ、さらに深く押しつけられていた。
クラウディア「いい子ね。……さあ、私の侍女。素足のお作法、みっつめよ。果てなさい。」
僕「はいっ♡　イきます……っ♡　クラウディア様の、あしで……っ♡」
（射精）
両方の足の裏がぎゅっとおちんちんを締めつけた瞬間、三度目の絶頂が腰を突き抜けた。
もうほとんど残っていないはずなのに、精液がストッキングの足の甲と指の間にとろりとあふれ、黒い布に白い模様を描いていく。
体じゅうの力が抜けて、僕はクラウディアの脚にもたれかかった。
めくれたままのスカート。汗で肌に貼りついたストッキング。ほどけかけたエプロンの紐。侍女の姿のまま、女王の素足にほおを載せて、僕はただ浅い息をくり返していた。
ストッキングの足が、あやすように僕のほおをなでた。
温かくて、柔らかくて、少しだけ湿った足の裏。この感触を、僕はもう二度と忘れられない。しびれた頭のすみで、それが分かった。
クラウディア「ミナ、あれを。……私の侍女には、これを授けるわ。黒い靴磨きの布。今日からあなたは、私のヒールの手入れ係よ。」
手のひらに載せられたのは、柔らかい黒い布だった。
続いてクラウディアのストッキングのつま先が、僕の右の足首をそっとなでる。そこに、ひやりとした細い鎖が巻きつけられた。
クラウディア「ヒールの形の銀のアンクレット。歩くたびに鳴って、あなたが誰の足元の者か思い出させてくれるわ。毎朝、私の靴を磨きにいらっしゃい。」
足首で小さな銀のヒールが揺れて、かすかに鳴った。
僕は侍女のドレスの裾を整え、黒い布で、自分が汚した赤い靴底をていねいに拭きはじめた。
布を動かすたびに、右の足首で銀のヒールがちりりと鳴る。
その音を聞くたびに、玉座の上の女王が満足そうに目を細めるのが分かった。
冒険者だった頃の手札の重さは、もう思い出せない。
今の僕の指が覚えているのは、エナメルの冷たさと、靴底の赤い色だけだった。

==================== 敗北_btl_m2 ====================
最後の一枚が場から消えたとき、僕の服従度の目盛りは十二まで埋まっていた。
女王クラウディアが「侍女のドレス」のカードを切るたびに、淡い紫の光が僕の服の上を撫でた。見えない指で、胸や腰の形をなぞられているようだった。そのたびに膝が折れて、目が彼女の赤い靴底から離れなくなった。
僕のオークは彼女の足置き台にされ、ゴブリンは白いエプロンを着せられて向こう側へ歩いていった。
残ったのは、赤い絨毯に両手をついて、彼女のヒールを見上げている僕だけだった。
クラウディア「おしまいね、坊や。あのカードは服の上から撫でただけ。それで膝をついたのだから、本物を着せたらどうなるのかしら。」
クラウディア「侍女の衣装は、一枚ずつ私の手で着せてあげる。脱いだ服はもう要らないわ。衣装部屋へいらっしゃい。」
彼女は振り返りもせずに歩き出した。
一歩ごとに細い踵が絨毯に沈み、エナメルのつま先が燭台の光をはじく。僕の足は、呼ばれた犬みたいに、その赤い靴底を追いかけていた。
衣装部屋の扉が開くと、薔薇と洗いたての布の匂いが流れ出してきた。
壁一面の棚に、同じ形の黒いドレスが何十着も吊るされている。白い襟、白いエプロン、畳まれたストッキングの箱。部屋の真ん中には低い踏み台がひとつ。その正面に、赤いビロードの肘掛け椅子が置かれていた。
クラウディア「台にお乗りなさい。服は自分で脱いで、その籠へ。もう戻ってこない服よ、丁寧に畳まなくていいわ。」
逆らう言葉は、のどで止まってしまった。
上着を落とし、シャツのボタンを外し、ズボンを下ろす。そのあいだ彼女は椅子に深く座り、長い脚を組んで、ヒールの先をゆらゆら揺らしているだけだった。
踏み台に乗ると、座った彼女とやっと目の高さがそろった。
それでも赤い瞳のほうが少し上にある。台から降りれば、僕の頭は彼女の胸元にも届かない。薄い胸板と、筋肉のない細い腰を、裸のまま彼女の前にさらしていた。
クラウディア「細いのね。肩も腰も、女物の寸法でちょうどいいくらい。さあ、右足を出して。私の靴の上に載せなさい。」
言われるまま右足を上げると、彼女は組んでいた脚をほどき、ヒールの甲で僕の足首を受け止めた。
エナメルのひやりとした感触が、素足の裏に触れる。彼女は自分の靴の上に僕の足を載せたまま、箱から黒いストッキングを一足取り出した。
薄い生地が、彼女の指のあいだで透けていた。
つま先にかぶせられた瞬間、ナイロンの冷たさが足の指のあいだまで吸いついてくる。彼女はそれを、足の甲、足首、ふくらはぎと、わざとゆっくり引き上げていった。
ストッキングが上ってくるすぐ後ろを、彼女の指先が追いかけてくる。
指には、あの紫の光が灯っていた。布の上から撫でられているだけなのに、生地そのものが肌を舐めるように、膝の裏のうすい皮膚をくすぐっていく。
僕「ひ、あ……っ、そこ、膝の裏……撫でないでください、くすぐったくて……」
クラウディア「くすぐったいだけかしら。坊やの脚、震えているわよ。ほら、ここも。」
太ももの半分あたりで生地が止まり、レースのふちが肌に食いこんだ。
彼女の指は、そのふちをくるりと一周なぞった。それから内ももへ、脚の付け根のほうへ滑ってきて、おちんちんに触れる寸前で、ふっと離れた。
置いていかれた熱が、脚の付け根でじんじんと脈を打つ。
僕のおちんちんはとっくに硬くなって、何も着けていないまま、彼女の目の前で恥ずかしく揺れていた。
僕「み、見ないで、ください……っ、これは、ちがくて……♡」
クラウディア「まだ片脚よ。ストッキングを片方穿いただけで、そんな顔をするの？　可愛いこと。」
彼女は僕の足を載せたまま、ヒールの踵を少しだけ持ち上げた。
細い踵の先が、ストッキングに包まれたふくらはぎの裏の縫い目にそって、つうっと上ってくる。刺さりはしない。一本の線を引くように、生地の上をなぞっていくだけだ。
縫い目がまっすぐかどうか確かめているのよ、と彼女は言った。
膝の裏で踵が止まり、そこで小さな円を描く。ナイロンの編み目が踵に引かれて、かすかにしゅっと鳴った。その小さな音が、なぜか頭の中で甘く響いた。
クラウディア「今、隠そうとしたわね。手は背中で組んでおきなさい。着せてもらう侍女は、主人の手を邪魔しないものよ。」
左足にも同じように、ヒールの甲を台にしてストッキングが通された。
両脚が黒く包まれると、ストッキング同士がこすれる、さり、という小さな音が自分の内ももから聞こえた。それだけで背中に鳥肌が立った。
彼女が立ち上がった。
ヒールを履いて百八十六センチの影が、踏み台の上の僕にまで覆いかぶさる。見上げた先に、黒いボンデージに締められた大きな胸と、その上から見下ろす赤い瞳があった。
クラウディア「脚を閉じなさい。……そう、ぴったりと。坊やの脚に、ストッキングの味を教えてあげる。」
彼女は右のヒールを持ち上げ、そのつま先を、僕の閉じた膝のあいだに差しこんだ。
とがったエナメルの先が、ストッキングに包まれた内ももの隙間を、ゆっくり上ってくる。細い踵が宙に浮き、赤い靴底が僕の目の端で燃えるように光った。
やがてつま先は、閉じた太ももの付け根で、行き場のない僕のおちんちんに触れた。
硬くなったおちんちんが、ストッキングの両ももに挟まれたまま、靴の甲でそっと押し上げられる。ナイロンのざらつきと、エナメルのつるつるした感触が、下と上から同時に来た。
僕「あっ♡　だめ、それ……脚に、挟まって……っ♡　動かさないで、ください……っ」
クラウディア「動かしているのは坊やの腰よ。私は靴を置いているだけ。脚を開いたら許さないわ。坊やのおちんちんは、自分のストッキングで締めつけていなさい。」
閉じろと言われた脚を、僕は必死に閉じていた。
閉じれば閉じるほど、靴の甲との隙間がせまくなり、おちんちんがうすい生地にこすられる。彼女は足首をほんの少し、左右に傾けるだけだった。それなのに、内ももに当たる編み目のひとつひとつが、神経をじかに撫でていく。
紫の光が、ストッキングの編み目に染みこんでいた。
布が、勝手に脚を撫でている。膝から付け根へ、付け根から膝へ。彼女の指はもう触れていないのに、穿かされた生地が、彼女の手のように僕を撫で回していた。
クラウディア「わかる？　そのストッキングは私の手なの。これから毎朝、穿くたびに私に撫でられるのよ。一日じゅう、脚の先から付け根まで。」
僕「ま、毎朝なんて……っ♡　あ、あぁ……♡　だめ、もう、脚が……っ♡」
毎朝、という言葉が耳から腰へ落ちた瞬間、閉じた太ももが勝手にびくびくと震えた。
彼女はそれを待っていたように、靴の甲で一度だけ押し上げた。そして赤い靴底のふちで、張りつめたおちんちんの裏側をすうっとなぞった。
（射精）
こらえるひまもなかった。
太ももに挟まれたまま、おちんちんがびくんと跳ねて、白い精液が靴の甲とストッキングの内ももにあふれた。膝が抜けそうになる僕の胸を、彼女は指一本で押し戻し、踏み台の上に立たせたままにした。
僕「あ、あぁ……♡　でちゃった……っ♡　ストッキング、穿いた、だけなのに……♡」
クラウディア「まあ。一枚目で。まだストッキングを穿かせただけなのに。これが最初の印ね、坊や。」
彼女は汚れたヒールの甲を、僕の太もものストッキングに押し当てて拭った。
黒い生地に、白い筋が伸びていく。自分の出した精液で、自分の脚が汚されていく。それを見下ろされているのに、膝の震えが止まらなかった。
恥ずかしくて、顔が焼けそうだった。
カードで負けただけだ。服を脱がされて、ストッキングを穿かされただけだ。そう言い聞かせようとしても、頭に浮かぶのは、閉じた太もものあいだを押し上げてきたエナメルの感触ばかりだった。
クラウディア「次はガーター。それから、侍女の下着も。ストッキングが落ちないように、きちんと吊ってあげる。」
黒いレースのうすい下着が脚に通され、腰の上で細い布が肌に食いこんだ。
続いて黒いガーターベルトが腰に巻かれ、背中で留め金がかちりと鳴る。前と後ろから垂れた四本の吊り紐が、ストッキングのふちへ伸ばされた。
留め具が太ももに触れるたびに、金属の冷たさで肩が跳ねた。
彼女はひとつ留めるごとに間を置いて、留め具の上から、ぱちん、と指ではじいた。痛くはない。ただ、吊られた生地が肌を引っぱって、脚の付け根に甘い震えが走る。
僕「ひゃっ♡　つめた……っ、ぱちんって、しないで……♡　脚が、ひっぱられて……っ」
クラウディア「台から降りなさい。コルセットは、私が見下ろしながら締めるものよ。」
踏み台から降りると、世界がいきなり高くなった。
目の前にあるのは彼女のみぞおちのあたりで、見上げないと顔が見えない。ヒールの分だけもっと遠くなった赤い瞳が、ずっと上から、僕のつむじを眺めていた。
黒いサテンのコルセットが、胴に巻きつけられた。
前の留め具がひとつずつはめられ、彼女は僕の後ろに回る。背中の紐に指がかかったのがわかった。
クラウディア「息を吐いて。全部。……もっとよ。肺が空っぽになるまで。」
紐を一段引かれるごとに、あばら骨が内側へ寄せられていく。
苦しいのとは違った。逃げ場がなくなっていくのだ。胴が細く絞られ、背中がまっすぐ伸ばされ、胸がサテンの裏地に押しつけられる。
そのとき、後ろの彼女が片足を上げた気配がした。
かつん、と右のヒールが僕の足のあいだに置かれ、赤い靴底のふちがストッキングのかかとを内側から押す。脚を開かされて、閉じられない。紐を引くたびに彼女の脚が僕の脚の内側に添えられて、立つ位置まで決められていく。
背中越しに、彼女の体温が近づいたり離れたりする。
紐を引くときだけ、ボンデージに包まれた大きな胸が、僕の後頭部に触れる。僕の頭は、彼女の胸の高さにしか届いていない。そのことを、やわらかい重みが紐を引くたびに教えにきた。
クラウディア「足は肩の幅。膝は曲げない。侍女の立ち方よ。私のヒールがそこにある限り、坊やの脚は閉じられないわ。」
紐を引く合間に、彼女の手のひらがコルセットの上を撫でていった。
サテン越しの手のひら。そこに灯る紫の光が、締められた胴の内側まで染みこんでくる。手が胸のほうへ上がったとき、裏地の布が、まるで指のように僕の乳首をかすめた。
僕「ひっ……♡　い、今の……布が、中で……っ♡」
クラウディア「コルセットにも私の手が入っているの。外から撫でれば、内側も撫でられる。ほら、こうして。」
彼女の指先が、サテンの上から乳首の位置を、くるくると円を描いてなぞった。
同じ円が、裏地の布で、僕の乳首の上に描かれる。外からは触られていないのに、うすい胸の乳首だけがつんととがり、布の目にこすられるたびに、おへその下がきゅうっと縮んだ。
そして、紐が引かれる。
胴が絞られて、とがった乳首がもっと布に押しつけられる。引かれるたびに息がもれて、吐ききった肺には、もう声しか残っていなかった。
僕「んっ♡　あ、あぁ……♡　胸、だめです、締めながら撫でたら……っ♡　変に、なる……っ♡」
クラウディア「変になっているのではないわ。坊やの体が、侍女の形を覚えているの。最後の一段よ、鏡をご覧なさい。」
壁の姿見の中に、知らない誰かが立っていた。
黒いストッキングとガーター、黒いサテンで締められたくびれ。その上に、前髪が目にかかった紺の短髪の、僕の顔。後ろには、僕より頭ひとつ以上高い女王様が、紐を指に絡めてほほえんでいる。
彼女は最後の紐を引き絞るのと同時に、足のあいだに置いていたヒールを持ち上げた。
赤い靴底が、レースの下着の上から、僕のおちんちんの根元にそっと当てられる。踏むのではない。重さを預けるだけ。靴底の平らなところで、下から押し上げるように。
僕「あ……っ♡　くつ、が……おちんちんの、下に……♡　ぐって、されたら……っ♡」
クラウディア「いい子ね。締めつけられて、見下ろされて、靴で支えられて。それが坊やの一番落ち着く形なのよ。……さあ、二つ目。」
（射精）
息を吐ききった体には、こらえる力がひとしずくも残っていなかった。
胴を絞られたまま心臓が跳ねて、うすいレースの内側に二度目の精液があふれた。鏡の中の侍女が、肩を震わせながら、赤い靴底の上で腰を揺らしていた。
僕「はぁ……っ♡　また……っ♡　コルセット、締められただけで……♡」
紐が蝶結びにされる感触が、背骨の上でした。
もうほどけない。自分の指では背中まで届かない。コルセットが締まるたびに今のことを思い出すのだと、頭より先に体がわかっていた。
クラウディア「両手を上げなさい。」
頭の上から、ふわりと黒い布がかぶせられた。
侍女のドレスだった。袖に腕を通され、背中のボタンをひとつずつ留められていく。裾が膝の上でひらりと揺れて、ストッキングの太もも、ガーターの留め具の少し下で止まった。
スカートの裾は、信じられないくらい頼りなかった。
少しかがめば、後ろから下着が見えてしまう。脚のあいだを通る空気が、濡れたレースを冷やしていく。その冷たさで、自分がさっき二回もイッてしまったことを思い知らされた。
ドレスの生地にも、紫の光が灯っていた。
彼女が肩から腰へ手のひらを滑らせると、ドレスの内側全体が、ゆるやかに波打つように僕を撫でた。背中、脇腹、腰。一枚の布が、何十本もの指になったみたいだった。
僕「あ、あぁ……♡　ドレスが……ぜんぶ、撫でてくる……っ♡」
クラウディア「靴も要るわね。侍女は裸足では歩かないもの。……片足ずつ、私の靴の上に載せなさい。」
差し出されたのは、足首にストラップのついた黒い靴だった。
踵は低い。でも、たしかに踵がある。彼女は僕の足をまた自分のヒールの甲に載せさせ、そのまま靴を履かせて、足首の細いストラップの留め金を指先でぱちりと留めた。
立ち上がると、かかとがほんの数センチ持ち上がった。
それだけで重心が前へ傾き、膝が内側に寄って、スカートの裾が太ももの上で揺れる。数センチ高くなっても、目の前にあるのはやっぱり彼女の胸の下だった。
クラウディア「低いでしょう。今はそれでいいの。坊やが素直になるほど、その踵は高くなっていくわ。いつか、私のヒールに少しでも近づけるといいわね。」
並んだ二足の靴を見下ろした。
彼女の十センチの細い踵と赤い靴底。その横に、小さくて低い、僕の黒い靴。同じ形なのに、比べものにならない。彼女の踵が一歩前へ出ただけで、僕の低い踵はよろけて後ろへ下がった。
クラウディア「跪きなさい。エプロンは、足元で結ぶの。」
膝が勝手に折れた。
赤い絨毯に膝をつくと、目の前に彼女のヒールがあった。細い踵、赤い靴底、甲の上で光るエナメル。さっき僕の精液を受け止めて、僕の脚で拭われた、その靴。
クラウディア「口づけを。侍女が衣装をいただいたお礼よ。」
逆らおうという気持ちは、もうどこにも見つからなかった。
体をかがめて、つま先に唇を寄せる。エナメルの冷たさと、革と、かすかな薔薇の香り。唇を離すと、彼女はそのつま先を僕のあごの下に差し入れて、くいっと顔を上げさせた。
白いエプロンが腰に当てられた。
彼女は僕の後ろには回らず、正面に立ったまま、長い腕を僕の腰の後ろへ伸ばして紐を回した。そうすると、彼女の胸の下に僕の顔が埋もれるような格好になる。黒いボンデージの布と、その奥の体温が、おでこのすぐ先にあった。
紐がゆっくり引かれて、エプロンが腰にぴったりくっついていく。
白い布が、ドレスの上から、まだ硬さの残る僕のおちんちんを押さえつける。布と布に挟まれたその上から、彼女の右のヒールのつま先が、エプロンの真ん中にそっと当てられた。
クラウディア「侍女のエプロンは、汚してはいけないものなの。わかるわね。……わかっていて、坊やのおちんちんをそこで硬くしているの？」
僕「ご、ごめんなさい……っ♡　でも、靴が……つま先が、おちんちんに当たって……っ♡」
彼女は答えずに、紐をもう一度引いた。
エプロンが締まる。布越しにおちんちんが押しつぶされ、同時につま先が、ほんの少し前へ体重を乗せる。痛くはない。重さで支配されているのだ。逃げようとすれば紐に引き戻され、じっとしていれば靴の重さが増していく。
ドレスの内側の生地が、また波打ちはじめた。
背中を、脇腹を、コルセットの上から乳首を。三枚重ねの布越しに、見えない指がいっせいに僕を撫でていく。外からはエプロンの紐とヒールのつま先。内からは、光を宿した布。どこにも逃げ場がなかった。
クラウディア「ねえ坊や、今の自分がどう見えているか教えてあげる。ストッキングにガーター、コルセットにドレス、足首には侍女の靴。そして女王の足元に跪いて、エプロンの下で坊やのおちんちんを硬くしているの。」
クラウディア「さっきまでカードで私に勝つつもりでいた冒険者は、どこへ行ったのかしら。ここにいるのは、衣装を一枚着せられるたびにイッてしまう、可愛い侍女だけよ。」
ちがう、と言いたかった。
でも口を開けば喘ぎ声しか出てこない気がして、僕はただ唇を噛んだ。噛んだ唇の裏に、さっき口づけたエナメルの冷たさがまだ残っていた。
僕「あ、あっ♡　だめ、ぜんぶから、撫でられて……っ♡　クラウディア様、お願いです、もう……っ♡」
クラウディア「お願い？　何をお願いするのかしら。やめてほしいの？　それとも……ちゃんと言いなさい、坊や。」
のどの奥で、最初のころの僕が何か言いかけた。
でも出てきたのは、まったく別の言葉だった。
僕「い、イかせて、ください……っ♡　エプロンを、汚させてください……♡　クラウディア様の、靴で……っ♡」
クラウディア「いい子ね。自分でお願いできたのだから、許してあげる。紐を結ぶあいだに、イきなさい。」
背中で、紐が交差する感触がした。
ひとつ目の輪が作られ、ふたつ目の輪が通される。そのたびにエプロンが締まって、つま先の重さが増す。三つ目、きゅっと蝶結びが引き絞られた瞬間、赤い靴底が、布の上からおちんちんの根元から先までを、ゆっくりなぞり上げた。
（射精）
三度目の射精は、長く続いた。
ドレスと白いエプロンの内側で、おちんちんが何度も何度も脈を打つ。そのたびに彼女のつま先が、確かめるように押し返してきた。白い布の真ん中に、じわっと染みが広がっていくのが、見下ろさなくてもわかった。
僕「あっ♡　あぁっ♡　とまら、ない……っ♡　エプロン、よごれちゃう……っ♡」
崩れかけた体を、エプロンの紐が支えていた。
彼女はつま先を引かずに、染みの上に靴をそっと置いたまま、僕の前髪を指ですいた。汗で濡れたおでこに、長い指の冷たさが気持ちよかった。
エプロンの内側がじっとり重くて、ドレスの布がそれを肌に貼りつける。
汚してはいけないと言われたものを、僕は自分から頼んで汚したのだ。その記憶は、洗っても落ちない染みのように、白い布と一緒に胸に残った。
僕「ごめんなさい……エプロン、汚して……♡　でも、もう……脱ぎたく、ないです……♡」
クラウディア「三つ目。ストッキングで一度、コルセットで一度、エプロンの紐で一度。これで坊やの体は、侍女の衣装の着方を全部覚えたわ。」
彼女は胸元から、細い白いレースの帯を取り出した。
侍女のドレスの襟と同じ、白いレース。それが僕の首に回されて、のどの前で小さなボタンが留められた。
クラウディア「最後の一枚は、襟。首に着ける侍女の印よ。外さなくていいわ。いいえ、外せないの。私以外には、このボタンは外せないのだから。」
クラウディア「今日から坊やは私の侍女。この衣装でしか外へは出られない。自分の服は、あの籠と一緒に燃やしておくわ。」
のどのレースが、息をするたびに肌を撫でた。
かすかな紫の光が、その編み目の奥で灯っては消える。彼女が離れても、この襟がある限り、僕はいつでも彼女の指に撫でられているのだと思った。
次の朝、僕は誰に言われたわけでもなく衣装部屋へ行き、侍女のドレス姿のままストッキングを穿き直していた。
穿きながら膝の裏を撫でられる感触に、また膝が崩れそうになった。

==================== 敗北_btl_m3 ====================
クラウディア「十二。……数えなくても分かるでしょう？　坊やの膝はもう、私の足元以外に落ちる場所を知らないのよ。」
最後のカードが指から滑り、赤い絨毯に音もなく落ちた。
胸に浮かんだ服従の紋様が十二の目盛りを満たした瞬間、体が勝手に前へ倒れた。気づけば僕は、黒い玉座の前に両手をついていた。
勝負の間、彼女は一度も立ち上がらなかった。
脚を組み替え、ヒールの先で盤の縁をとんと叩くだけ。それだけで仲間は一人ずつ足置き台にされ、僕は跪き、つま先に口づけし、いつの間にか足元ばかり見ていた。
クラウディア「膝をつかせるだけなら足一本で足りたわ。でも今夜は、坊やがどこから崩れるのかを確かめてあげる。この小さな胸と、坊やのお尻の穴の中の、まだ誰にも触れられていない所からよ。」
玉座の前には、膝ほどの高さもない黒革の足台が置かれていた。
女王が足を休めるための台だ。今夜はそこに僕が仰向けに寝かされるのだと、言われなくても分かってしまった。
クラウディア「まずは着替えなさい。そこに畳んであるのが、今夜から坊やの肌になる服よ。自分の手で、私の目の前で着るの。」
足台の端に、黒いドレスと白いエプロン、薄い黒のストッキングがそろえて置かれていた。
冒険者の上着を脱ぐ指が震えて、留め金が何度も外れない。そのたびに、玉座の上から小さな笑い声が降ってきた。
ストッキングはつま先から丸めて通すのだと、彼女はヒールの先で僕の足首を指して教えた。
薄い布がすねを這い上がり、膝を越え、太ももの内側にひやりと張りつく。ガーターの留め具がぱちりと鳴るたび、金具の冷たさが肌に小さく残った。
黒いドレスを頭からかぶると、膝上の裾がふわりと落ちて、脚の間に夜の空気が入りこんだ。
白い襟を首に留め、エプロンの紐を腰の後ろで結ぶ。細い腰がさらにきゅっと締められた。鏡を見なくても、自分の体の形が変わったのが分かった。
クラウディア「いい子ね。よく似合っているわ。背が低くて肩も細いから、最初からそのために仕立てたみたい。……さあ、足台に仰向けになりなさい。腰は縁ぎりぎりに。脚は開いて、膝を立てるの。」
黒革は冷たくて硬い。背中に張りついたドレスの布越しにも、それが伝わってきた。
低い台に寝ると天井が遠い。燭台の火が揺れて、立ち上がった女王の影が僕の上に長く伸びてくる。
百七十六センチの長身に、十センチのピンヒール。
台に寝かされた百六十センチの僕から見上げると、黒いボンデージドレスの裾と長い脚が、塔のように天井まで続いて見えた。
クラウディア「見上げる景色はどう？　坊やの顔の上に、私の靴底があるのよ。赤いでしょう。この赤はね、足元に跪いた男の数だけ深くなるの。」
右足がゆっくり持ち上がり、僕の胸の真上で止まった。
黒いエナメルに燭台の火が映っている。裏返った靴底は、熟れた果物みたいに赤い。細い踵の先が、ドレスの胸元へ降りてきた。
踵の先が白い襟の下に引っかかり、布をつうっと横へずらした。
薄い胸があらわになり、右の乳首だけがドレスの縁からのぞく。空気に触れた途端、乳首がきゅっと縮んで硬くなるのが自分でも分かった。
クラウディア「あら、もう乳首を硬くしているの。見られただけで？　正直な胸ね。……動かないで。今からここに、私の重さを少しだけ載せてあげる。」
細い踵の先が、乳首の真上にそっと置かれた。
痛くはない。ただ、ほんの小さな一点に彼女の体重が載っている。そのことだけが、胸から背骨へまっすぐ落ちてきた。
重さが、少しだけ増えた。
押されるというより、そこにピンで留められる感じだった。乳首が踵を押し返し、その押し返す力ごと、上からじんわり包みこまれていく。
僕「あ……っ、そこ、だめ、です……胸なんて、僕、今まで……っ。」
クラウディア「今まで、なあに？　触られたことがない？　なら覚えなさい。坊やの乳首は、私の踵の形を覚えるためにあるのよ。」
踵の先が、乳首の上で小さく円を描いた。
エナメルのつるりとした感触が乳首のまわりをなぞり、真ん中に戻ってきて、とん、と重さを置き直す。そのたびに胸の中で細い糸がぴんと張って、腰のあたりまで震えが伝わった。
僕「んっ……♡　なんで……踏まれてる、だけなのに……っ♡　胸が、じんじん、する……♡」
反対の胸は、襟に隠れたままだった。
布の下に置いていかれた左の乳首が、見えないまま疼きはじめる。踏まれている右と、踏まれていない左。その差がたまらなくて、僕は知らないうちに胸を反らせていた。
クラウディア「自分から差し出すなんて、覚えが早いのね。でも、胸だけで済ませるつもりはないの。……脚をもっと開きなさい。スカートは自分でめくるのよ。」
震える指でドレスの裾をつまみ、お腹の上まで持ち上げる。
黒いガーターストッキングと、むき出しになった腰の白さが燭台の火に照らされた。硬くなりかけたおちんちんも、全部見えている。裾を持ち上げているのが自分の手だということが、何より恥ずかしかった。
女王は踵を胸に載せたまま、玉座の肘掛けから小さなガラス瓶を取った。
栓を抜くと、薔薇と白檀の甘い香りがふわりと広がる。とろりとした香油が、彼女の長い指の上で燭台の光を受けて金色に光った。
クラウディア「いきなり貫いたりはしないわ。私は急がないの。坊やのお尻の穴が、自分から私を欲しがって口を開けるまで、指でゆっくり教えてあげる。」
彼女は玉座に浅く腰を下ろした。
足台は玉座の真正面にあって、仰向けの僕の腰は彼女の膝のすぐ先にある。右のヒールは胸に載せたまま、彼女は身をかがめ、濡れた指を僕の脚の間へ伸ばした。
最初に触れたのは、指の腹だった。
香油をたっぷりつけた指先が、きゅっと閉じたお尻の穴の上にそっと置かれる。ひやりと冷たい。それが一瞬遅れて熱に変わり、僕の腰がびくっと跳ねた。
クラウディア「力を抜きなさい。……そう、吐く息と一緒に。ほら、坊やのお尻の穴はこんなに固く閉じているのに、撫でてあげると少しずつ柔らかくなるでしょう？」
指の腹が、穴のまわりのしわを一本ずつ伸ばすように円を描く。
香油がぬるりと広がり、ふちを撫でられるたびに、そこがひくっと勝手に動く。自分の体なのに、自分の知らない場所が彼女の指に返事をしていた。
胸の上の踵が、それに合わせて重さを変えた。
指が円を描くと踵が押し、指が止まると踵が離れる。乳首とお尻の穴が、見えない糸で結ばれてしまったみたいだった。どちらに気を向けても、もう片方が追いかけてくる。
僕「あ……♡　むねと、おしり……いっしょに、されたら……っ♡　へんに、なる……っ♡」
クラウディア「一本目よ。数えなさい、坊や。私の指が坊やのお尻の穴に入っていくのを、自分の口で。」
僕「い……いっぽん、め……っ♡　あ、はいって、くる……っ♡」
中指の先が、ゆっくり沈んできた。
押し広げられるというより、中を撫でられながら迎え入れさせられる感じだった。香油でぬるぬると滑って、第一関節、第二関節と、細く長い指が入ってくる。
根元まで入ったところで、指は動かなかった。
ただそこにある。その異物感にお尻の中がきゅうっと吸いつき、締めつけ、やがてあきらめたようにゆるんでいく。ゆるんだ瞬間をねらって、胸の踵がとん、と落とされた。
僕「ひ、ぁ……っ♡　胸、いま、ふまれ、たら……っ♡　なか、が……きゅって……っ♡」
クラウディア「締まったわね。乳首を踏むとお尻の穴が締まる。いい体。坊やの体は、私が教える前から、踏まれることと抱かれることを一つにしているのよ。」
指がゆっくり抜かれ、また沈められた。
抜けるときのさびしさと、戻ってくるときに満たされる感じが、交互に押し寄せる。そのたびに胸の糸が引っぱられた。ぬちゅ、ぬちゅという香油の水音が、静かな玉座の間に恥ずかしいくらいはっきり響いた。
クラウディア「二本目。……さあ、数えて。」
僕「に、ほん、め……っ♡　ひろがって、る……っ♡　クラウディア、さま、それ、いじょう、は……っ。」
人差し指が中指に寄りそい、二本そろってお尻の穴を押し開いた。
一本のときとは違う、はっきりした広がり。けれど彼女は急がない。半分まで入れては戻し、また少しだけ深く入れる。穴のふちが二本の幅を覚えるまで、何度でも繰り返した。
二本の指が中でゆっくり開かれ、閉じられる。
お尻の中の壁が左右に撫で広げられ、香油が奥まで塗りこまれていく。熱い。指が触れた所から順に、体の内側がとろけていくようだった。
クラウディア「さて。坊やのいちばん弱い所は、どこかしら。坊やの前立腺は……この辺り？　それとも、もう少し手前？」
二本の指の腹が、お腹側の壁を探るように押しはじめた。
とん、とん、と場所を少しずつずらして、確かめるように。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。そこに指が触れた瞬間、目の前が白くはじけた。
僕「あ……っ♡　そこ、そこ、だめ……っ♡　なに、これ……っ、おしっこ、でそう、な……ちがう、ちがう……っ♡」
クラウディア「見つけた。ここが坊やの前立腺よ。坊やの中の、小さな玉座。私が座る場所。……ほら、押すたびに腰が浮くわ。台から落ちてしまいそう。」
指が、前立腺をゆっくり押し上げた。
重たい熱が、お尻の中から背骨を伝って頭のてっぺんまで駆け上がる。触られてもいないのに、脚の間のおちんちんが勝手に跳ねた。先から透明な汁がとろりと落ちて、スカートの裏地を濡らした。
同時に、胸の踵が乳首をくりっと転がした。
乳首と前立腺。二つの点を、彼女の手と足で同時に押される。その間にある僕の体が、弓のようにしなって震えた。
僕「んあぁっ♡　むねも、なかも……っ♡　りょうほう、きもち、いい……っ♡」
クラウディア「まだ果ててはだめよ。今のは確かめただけ。……もう一度だけ訊くわ。坊や、ここに、私のものが入ると思う？」
二本の指が、中で大きく開かれた。
お尻の穴はもう逆らわなかった。香油に濡れた入り口がふっくらとゆるみ、指が抜けていくと、名残惜しそうにひくひくと口を開けたまま閉じようとしない。
僕「は……い、る……と、おもい、ます……っ♡　はいって、ほしい、です……っ♡」
クラウディア「いい子ね。自分で言えたから、ご褒美をあげる。……もう入るわ。坊やのお尻の穴が、そう言っているもの。」
女王は玉座から立ち上がった。
肘掛けに掛けてあった黒い革のハーネスを腰に回し、留め具を締める。ボンデージドレスの上に、黒くつやつやしたディルドが反り返って据えられた。二十センチはありそうなそれに、彼女は瓶の香油をたっぷり垂らした。
香油が光りながら伝い落ちていく。
仰向けの僕の目に、長い脚と、赤い靴底と、その間にそそり立つ黒いディルドが並んで見えた。見下ろす赤い瞳は、少しも急いでいなかった。
クラウディア「右の胸から始めましょうか。踏まれて、貫かれて、一緒に覚えるのよ。乳首で達したのか前立腺で達したのか、坊やにはもう分からなくなるわ。」
彼女は足台の前に立ったまま、片手で僕の膝の裏を押し上げた。
右のヒールがまた胸に載り、乳首の上に踵の先が落ち着く。そして脚の間、お尻の穴に、ぬるりとした丸い先が当てられた。
押し当てられて、お尻の穴がゆっくり押し広げられていく。
指二本で覚えた幅を、それは簡単に越えてきた。けれどほぐされた入り口は嫌がらなかった。熱く息を吐きながら、少しずつ、少しずつ、ぬぷっと先を呑みこんでいった。
僕「あ、あ、あ……っ♡　おおきい、はいって、くる……っ♡　クラウディアさまの、が……ぼくの、お尻の、なか、に……っ♡」
クラウディア「そう。今、坊やのお尻の穴に女王が入っていくの。……息をしなさい。ほら、乳首を踏んであげる。踏まれたら、力が抜けるでしょう？」
踵がとん、と沈み、その瞬間に腰がゆるんだ。
そのすきに、黒いディルドが半分までずるっと入りこむ。乳首を踏まれるたびにお尻が開き、開いた分だけ深く入ってくる。彼女は僕の体の仕組みを、僕よりもよく知っていた。
根元まで届いたとき、ハーネスの冷たい革が僕のお尻に触れた。
おへその裏あたりまで、お腹の中から押し上げられている。さっき指で見つけられた前立腺に、硬いディルドがぴたりと添っていた。動かなくても、そこにあるだけで腰がとけそうだった。
女王は立ったまま、ゆっくり腰を引いた。
抜けていく感じにお尻の中がすがりつき、また押しこまれると、前立腺がディルドの反りにごりっとこすり上げられる。その往復に合わせて、右の乳首の上で踵が円を描いた。
僕「あっ♡　あっ♡　こすれ、て……っ♡　ぜんりつせん、ごりごり、って……っ♡」
クラウディア「いい声。台の上で、侍女のドレスのまま、女王に踏まれて貫かれている声よ。……右の胸だけで、果ててごらんなさい。」
踵が乳首を押しつぶすように重さを載せ、同時に前立腺を深く突き上げられた。
乳首から走ったしびれと、お尻の中でふくらんだ熱が、体の真ん中でぶつかった。逃げ場をなくして、はじけた。
（射精）
おちんちんには一度も触れられていないのに、精液がびゅっと勢いよくあふれた。
めくられたスカートの裏地とエプロンの白に、熱いしずくが次々に散る。お尻の中がディルドをぎゅうぎゅう締めつけ、そのたびに右の乳首の踵が小さく揺れて、気持ちいいのを長く引きのばした。
僕「あ……♡　あぁ……♡　でちゃった……♡　おちんちん、さわられて、ないのに……っ♡」
クラウディア「一つ目。右の胸で達したわね。……でも、まだ左が寂しそうよ。ほら、布の下で乳首が尖っているのが見えるわ。」
右のヒールが胸から降り、代わりに左のヒールが持ち上がった。
踵の先が白い襟の反対側に引っかかり、ドレスを左へずらす。まだ一度も触られていない左の乳首が、待ちかねたように硬く尖って空気にさらされた。
お尻の中には、まだ黒いディルドが根元まで入ったままだった。
いったばかりの体は敏感で、彼女が少し身じろぎするだけで中がびくびく跳ねる。その震えを楽しむように、左の踵がゆっくり降りてきた。
僕「ま、まって、ください……っ♡　いま、いったばかりで……っ、ひだりも、なんて、むり、です……っ。」
クラウディア「無理かどうかを決めるのは私よ、坊や。右だけ覚えて左を知らないなんて、侍女として不公平でしょう？」
左の乳首に踵が触れた瞬間、右とは違う感じが走った。
焦らされていた分、左は右よりずっと鋭い。細い針で胸の中を直接つつかれたようなしびれ。踏まれた乳首から、心臓のすぐ横を通って、前立腺まで糸がぴんと張られた。
腰がまた動きはじめた。
今度はさっきより深く、長く、ひと突きごとに根元まで。ハーネスの革がお尻に当たるぱちんという乾いた音と、香油のぬちゅっという濡れた音が、黒い壁に交互に響く。
左の踵は、突かれるたびに重さを変えた。
押しこまれると踵が沈み、引かれると踵が浮く。まるで胸の上のヒールと、お尻を貫くディルドが、一本の杭でつながっているみたいだった。
クラウディア「わかる？　坊やの乳首とお尻の穴は、もう一つになっているの。私が乳首を踏めばお尻の穴が締まり、前立腺を突けば乳首が尖る。……私がそういう体に作り替えたのよ。」
僕「あ、あ……っ♡　わかり、ます……っ♡　むね、ふまれると、おしりの、なか……きゅって、して……っ♡　とまらない……っ♡」
いったばかりのおちんちんが、また硬くなっていた。
誰にも触られないまま、突かれるたびにスカートの裏地にこすれて揺れ、先から透明な汁を糸のように垂らしている。見下ろす赤い瞳が、それを面白そうに眺めていた。
クラウディア「おちんちんを触ってほしい？　だめよ。坊やのおちんちんは、もう自分では果てられないの。乳首と前立腺で達するのが侍女の作法。……ほら、左の胸で、二つ目よ。」
踵の先が、左の乳首を押しこんだまま小さく左右に転がされた。
その細かい揺れが胸の骨に響く。それが前立腺をこすり上げるディルドの動きと重なった瞬間、腰が台から浮き上がった。
僕「ひぁっ♡　だめ、また……っ♡　ひだりの、むねで……いっちゃう……っ♡」
（射精）
二回目は、一回目よりも長かった。
精液がとろとろと途切れずにあふれ、お腹の上のエプロンに温かくたまっていく。お尻の中が波のように何度も締まり、そのたびに目のはしで燭台の火がにじんで揺れた。
クラウディア「二つ目。左の胸でも達したわね。……さあ、次は両方よ。そのために、靴を替えるわ。」
女王はディルドを僕のお尻に深く入れたまま、片手を玉座の横へ伸ばした。
棚から取ったのは、今履いているものよりさらに踵の高い、細身の一足だった。黒いエナメルのつま先は鋭くとがり、赤い靴底は燭台の火を受けて濡れたように光っている。
彼女は片足ずつ靴を脱ぎ、履き替えた。
脱ぐ一瞬、黒いストッキングに包まれた足の裏が見えた。土踏まずのやわらかなカーブと、ほんのり火照った足の温もり。それはすぐにまた、黒いエナメルの中に閉じこめられた。
クラウディア「このヒールはね、踵からつま先までが、ちょうど坊やの胸の幅なの。背の低い坊やのために、わざわざ選んであげたのよ。」
新しいヒールが、今度は胸に横向きに載せられた。
細い踵の先が右の乳首に、とがったつま先が左の乳首に。一足の靴で、二つの乳首が同時に踏まれていた。土踏まずのアーチが薄い胸の上に橋のようにかかり、その下で心臓がどくどく鳴っている。
僕「りょう、ほう……っ♡　いっぺんに、なんて……っ♡　あ、あ……っ、むね、が、ぜんぶ、クラウディアさまの、あし、で……っ♡」
クラウディア「そう。坊やの胸は、私の靴一足でちょうど覆えてしまうくらい小さいの。……可愛いわ。この足台に寝る侍女は、こうでなくては。」
彼女が体重を踵に寄せると右が、つま先に寄せると左が沈んだ。
足首を少し傾けるだけで、左右の乳首が交互に押され、また同時に押される。その強弱に合わせて、お尻の中の黒いディルドが、いちばん奥の結腸の入り口をゆっくりこねるように回った。
もう、声をこらえることなんて考えられなかった。
喘ぎはとぎれとぎれの息になり、息はやがて意味のない甘い声になった。乳首とお尻から湧いてくる熱が体じゅうを満たす。指先までしびれて、スカートを握っていた手が、力なく台の縁へ落ちた。
僕「あ……♡　ぁ……♡　はぅ……っ♡　もう、なにも……かんがえ、られな……っ♡」
クラウディア「手を離したわね。もう自分で裾を持っていられないの？　いいわ、そのままで。……坊や、最後に言いなさい。今夜から、あなたの居場所はどこ？」
僕「こ、ここ、です……っ♡　クラウディアさまの、ぎょくざの、まえ……っ♡　あしだいの、うえ、です……っ♡」
クラウディア「よく言えたわね。今のひと言で、坊やは坊やではなくなったわ。……さあ、両方の胸で果てなさい、私の侍女。」
一足のヒールが胸の上で深く沈み、踵とつま先が同時に二つの乳首を押しつぶした。
前立腺を、黒いディルドが根元までずんっと突き上げる。右の乳首、左の乳首、前立腺。三つの点が一瞬で一本の線につながって、その線にそって、僕の中の何かが真っ白に焼き切れた。
（射精）
声も出なかった。
腰だけが何度も跳ね上がり、精液が薄く長く、エプロンを伝ってストッキングの太ももまで流れ落ちていく。お尻の中は女王のディルドを離すまいと締めつけ続け、胸の上ではヒールの重さが、脈打つ心臓の音をひとつずつ数えていた。
どれくらい経ったのか分からない。
黒いディルドが静かに抜かれ、ヒールが胸から降りたあとも、乳首とお尻の中には、その形がくっきり残っていた。
女王は玉座に戻ると、そばの箱から黒い天鵞絨の布を取り出した。ビロードとも呼ばれる、やわらかな布だ。
ふわりと広げて、足台ごと僕の体に掛ける。やわらかな毛並みが汗ばんだ肌を包み、ドレスの上から温もりを閉じこめた。
クラウディア「これは坊や……いいえ、私の侍女の敷布よ。玉座の前の足台に、毎晩これを掛けておくわ。夜になったら、自分でここへ来て、侍女のドレスのまま仰向けになって待っていなさい。」
クラウディア「どちらの胸から踏むかは、その夜の私が決める。……いい子ね。おやすみなさい。明日の夜も、ここで。」
天鵞絨の下で目を閉じると、赤い靴底の残像がまぶたの裏に浮かんだ。
それからは、日が落ちるたびに僕の足は、侍女のドレスの裾を揺らしながら、誰に呼ばれるでもなく玉座の間へ向かうようになった。

==================== 敗北_inochi_boss ====================
服従度の目盛りが十一まで積もったところで、僕はカードを投げ出し、謁見の間の白い床におでこをこすりつけていた。
お願いです、帰してください、もう二度と来ません。恥ずかしいなんて考える余裕もなかった。
勝負の間じゅう、女帝アウグスタはカードを伏せるたびに身をかがめ、僕の耳元で同じ言葉をささやいた。男は跪くもの。そのたびに膝が震え、仲間の男モンスターたちは一体ずつ彼女の足置きにされていった。
アウグスタ「命乞いですの。よろしい、情けをかけて差し上げますわ。退出を許します、足置き。この宮殿の大階段を、自分の足で下まで降りてお行きなさい。」
アウグスタ「ただし、わたくしの宮殿を出る者は、礼装を整えるのが決まり。三つの踊り場で一度も膝をつかずに降りきれたなら、それで帰してあげますわ。」
とどめの一枚は、白い指の間に伏せられたままだった。情けだと思った。
けれど、耳の中に沈んだあの言葉が一段ごとに重くなっていくことを、その時の僕はまだ知らなかった。
扉の横で待っていたミナとリタが、銀のお盆を持って僕の前に膝をついた。お盆の上には、黒い膝上丈のドレスと白い襟、白いエプロン、黒いガーターストッキング、ストラップのついた黒い靴がたたまれていた。
ミナ「はーい新入りちゃん、帰りのお着替えだよ。女帝様の階段を、冒険者の汚れた服で降りるなんて、ミナが許してあげないからね。」
僕「こ、これ、侍女の服じゃないですか……。僕は帰るんです。こんな格好で外になんて……。」
アウグスタ「着ないのなら、退出の許しは取り消しますわ。わたくしの情けを、足置きのほうから突き返すおつもりですの？」
選べるはずがなかった。ミナの指が上着の留め具を外し、リタが肌着まで丁寧にたたんでいく。薄い胸と細い腰が燭台の光にさらされ、僕は両腕で自分を抱きしめた。
ミナが黒いストッキングを丸めて、僕の右のつま先にかぶせた。さらっとした薄い布が足の甲を包み、足首を越え、ふくらはぎから膝の裏へと這い上がってくる。
ミナ「膝の裏、くすぐったいでしょ。はい太ももまで、ガーターぱちん。ねえ、脚ほっそいね。ミナのより似合ってるかも。」
留め具の冷たい金属が太ももの内側に触れて、息が詰まった。左脚も同じように、ミナの指が内ももの柔らかい所を布越しに撫で上げてから、ぱちんと留める。
僕「ひゃ……っ。そんな所、撫でないで、ください……。」
リタがドレスを頭からかぶせ、背中のボタンを一つずつ留めていく。白い襟が喉元をやさしく締め、白いエプロンの紐が細い腰でちょうちょ結びにされた。膝上のスカートの裾が、脚の間の空気を心細く揺らす。
リタ「お靴も失礼いたしますね。小さなヒールがついておりますので、階段ではお足元にお気をつけくださいませ。」
ストラップの黒い靴を履かされて立つと、重心がつま先へ傾いた。それでも僕の頭は、ヒールを履いた女帝の胸元にすら届かない。
百九十を超える高さから、紫の瞳が僕を見下ろしていた。
アウグスタ「よろしい。その服はわたくしの侍女の服。一度袖を通したら、わたくしの許しなく脱ぐことはできませんことよ。さあ、お行きなさい。」
謁見の間の扉が開かれると、白い大理石の大階段に紫の絨毯が敷かれ、ゆるいカーブを描いて下へ続いていた。上、中、下と三つの踊り場があり、それぞれに白金の燭台が灯っている。
僕はスカートの裾を押さえて一段目を降りた。後ろで、重たい布の擦れる音がした。女帝が、ミナとリタを連れて、ゆっくりと僕の後から降りてくる。
アウグスタ「お見送りですわ。女帝自らが見送るのですもの、光栄に思いなさい。……男は、跪くもの。」
耳元でささやかれたわけでもないのに、その声は頭の中で鐘のように鳴った。膝の裏がじんとしびれ、次の段へ下ろした足が、少しだけ沈む。
一段、また一段。小さなヒールが大理石を叩く乾いた音に、後ろから降りてくる女帝の高いヒールの音が重なる。彼女の足音が一つ響くたびに、僕の膝は一つずつ柔らかくなっていった。
上の踊り場まであと三段という所で、女帝が僕のすぐ後ろの段に立った。段差のぶんさらに高くなった彼女が身をかがめ、僕の耳のふちに唇を寄せる。
アウグスタ「男は跪くもの。女の前では、頭を垂れるもの。足置きは、足の下にあるもの。……ほら、膝が思い出しましたわね。」
甘いお香の匂いと熱い吐息が耳の穴に流れこみ、背骨を伝って膝へ落ちた。踊り場の絨毯に足を下ろした瞬間、僕の膝は勝手に折れていた。
僕「ち、違……っ、立ちます、今、立ちますから……！」
アウグスタ「一つ目の踊り場で、もう膝をつきましたわね。ミナ、リタ。この足置きが誰のものか、まずは胸に教えておやりなさい。」
ミナが右に、リタが左に膝をついた。ミナの指がドレスの白い襟の下のボタンを二つ外して、胸元を左右にずらす。燭台の熱が、さらされた薄い胸にじかに当たった。
ミナ「あは、乳首もうちっちゃく尖ってる。女帝様の声だけでこうなっちゃったんだ。ねえ、舐めていいよね？ 女帝様のご命令だもん。」
リタ「失礼いたしますね、新入りさん。左は、わたしが丁寧にお仕えいたします。」
右の乳首に、ミナの濡れた舌先がちろっと触れた。からかうように乳首の先だけを弾いて、離れて、また弾く。左ではリタの唇がそっとかぶさり、舌の平らな所で乳首の根元からゆっくり舐め上げていく。
左右でまるで違う舌に、気持ちが二つに引き裂かれた。軽く弾かれる右のしびれと、じっとり吸われる左の熱が、胸の真ん中でぶつかり合って、そのままおへその下へ落ちていく。
僕「あっ、あ……♡　そこ、だめ、です……乳首なんて、男なのに……っ♡」
アウグスタ「男なのに、ですって。男だからこそ、跪いて胸を差し出すのですわ。男は跪くもの。胸は、侍女に舐められるもの。」
女帝は一段上に立ったまま、白金の手すりに片手を置いて僕を見下ろしていた。耳に落ちてくる声と、乳首を這う二つの舌とが、一本の鎖のように僕の中でつながっていく。
エプロンごと、スカートの前がおちんちんに持ち上げられているのが分かった。誰も触れていないのに、腰がひとりでに揺れる。リタが乳首を甘く吸い上げ、ミナが歯を立てずに唇ではさんで、つんと引いた。
僕「ひぅっ……♡　ひっぱっちゃ、だめ……っ♡　でちゃう……っ♡」
（射精）
ひ、と喉が鳴った。触られてもいないおちんちんの先から熱があふれ、スカートの中を精液で濡らしていく。膝をついたまま、乳首だけで、僕は果ててしまっていた。
アウグスタ「上の踊り場。胸を舐められただけで達しましたわね。……それでも退出したいのなら、お立ちなさい。わたくしの許しは、まだ生きていますわよ。」
許しはまだ生きている。そのひと言にすがって、僕は手すりをつかんで立ち上がった。濡れたスカートの内側が太ももに張りつき、ストッキングの上で冷えていく。
胸元をはだけたまま、次の段へ。ミナとリタの舌の余韻が乳首の先でまだどくどくしていて、ドレスの裏地が擦れるたびに、びくっと肩が跳ねた。
僕「んっ……♡　ふく、こすれて……乳首、まだ、じんじんする……っ♡」
ミナ「あーあ、スカートの中びしょびしょ。そのまま玄関から出たら、街の人みんなに、侍女さんが乳首だけでいっちゃったってばれちゃうね？」
振り返ることもできなかった。背中に三人ぶんの視線が刺さる。濡れた布の重さが、一段降りるたびに内ももへ張りついて、自分の恥ずかしさを思い出させる。
中の踊り場までは十数段。女帝はもう急がなかった。一段ごとに、同じ言葉を、同じ温度で、僕の背中へ落としてくる。
アウグスタ「男は跪くもの。……男は跪くもの。数えなくてよろしいのよ。膝が勝手に数えてくれますもの。」
その通りだった。五段目で膝が笑い、八段目で手すりにしがみつき、十段目で、僕は自分から段に片膝をついていた。あわてて立ち、また降り、また沈む。
中の踊り場の絨毯が見えた時、僕はもう這うようにしてそこへたどり着いていた。
アウグスタ「二つ目も膝をつきましたわね。では、ここで務めを一つ進めます。足置き、四つん這いにおなりなさい。尻をわたくしに向けて。」
言われるより先に、体がその形をとっていた。紫の絨毯に両手をつくと、リタが後ろに回り、ドレスのスカートとエプロンの裾を背中の上までふわりとめくり上げた。
燭台の火が、ストッキングとガーターだけにふちどられた僕のお尻を照らした。後ろに女帝が立つ気配がして、紫のドレスの裾が僕のふくらはぎをかすめる。
リタ「女帝様、香油をお持ちいたしました。人肌に温めてございます。」
アウグスタ「よろしい。わたくしの宮殿では、何であれ急いで押しこむような下品な真似はいたしませんの。まずは指で、ゆっくりと、尻の穴のいちばん奥まで開いて差し上げますわ。」
とろっとした香油が尾てい骨の上にたらされ、背骨のくぼみを伝ってお尻の谷間へ流れ落ちた。バラに似た甘い香りが、踊り場の冷たい空気にふわりと広がる。
白い指が、谷間を上から下へ一度だけ撫で下ろした。お尻の穴のしわの一つ一つに香油を塗りこむように、指の腹が円を描く。くるり、くるりと、じれったいほどゆっくり。
僕「ひっ……そ、そこは……っ、お尻は、やめ、そこだけは……。」
アウグスタ「やめて、ですの。命乞いはもう聞き届けましたわ。二度目の情けはございませんことよ。……ミナ、リタ。胸を空けておいてはいけませんわね。」
ミナとリタが、左右から僕の体の下へもぐりこんだ。四つん這いの胸の下にあお向けに滑りこみ、たれ下がったドレスの胸元から、下を向いた乳首を唇で迎えにくる。
ミナ「新入りちゃんの乳首、下から見るとかわいいね。ほら、また舐めてあげる。お尻、女帝様にほぐしてもらってる間、ずーっとだよ。」
胸の下から舌が伸びて、乳首を下から弾き上げた。その瞬間、お尻の穴に押し当てられていた指先が、香油のぬめりに乗って、つぷっと第一関節まで沈んだ。
異物感に背中が反った。けれど指はそれ以上進まず、お尻の穴の輪をなぞるように、内側から小さく円を描くだけだった。締めつければ締めつけるほど、指の形がはっきり分かってしまう。
僕「あ、ぅ……っ♡　ゆび、はいって……♡　乳首と、いっしょ、だと……へんに、なる……っ♡」
アウグスタ「力を抜きなさい。男は跪くもの。跪いた者は、力など要りませんのよ。……そう、吐いて。吐くたびに、奥へ招き入れるのですわ。」
頭の中の言葉が、腰の力をするすると抜いていった。息を吐いた瞬間、指がもう一関節、そして根元まで、香油といっしょに滑りこんでくる。熱い。女帝の指は長くて、僕のお尻のずっと深い所まで届いていた。
左の乳首をリタが舌で包み、右の乳首をミナが細かく弾く。お尻の中の指がゆっくり曲がり、また伸びる。乳首とお尻で別々に鳴っていた気持ちよさが、おへその裏あたりでひとつの疼きに編み上げられていく。
アウグスタ「一本目、飲みこみましたわね。では二本目。……香油を足しなさい、リタ。この足置きの尻の穴を、わたくしの指になじませるのです。」
指が一度抜かれ、たっぷり香油をまとい直して戻ってきた。今度は二本。そろえられた指先がお尻の穴を押し広げ、ぬるりと、少しずつ、横に開きながら沈んでいく。
僕「あ、あ、ひろが……っ♡　入って、くる……二本、なんて……っ♡」
痛くはなかった。ただ、自分のお尻の中が、他の人の指の形に作り変えられていく。どうしようもなく、それが分かった。
二本の指が中でハサミのように開き、閉じ、また開く。そのたびにお尻の穴がほどけ、熱い香油が奥へ運ばれる。
アウグスタ「よい具合にほぐれてきましたこと。さて……男の尻の穴の中には、跪くためのしこりがあるのをご存じ？ 前立腺ですわ。わたくしが、今から教えて差し上げます。」
二本の指が、お腹側の壁を探るように撫でた。少し奥、少し手前。おちんちんの付け根の裏側、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。
その前立腺を、指の腹がくっと押し上げた瞬間、目の前が白く弾けた。
僕「ひああっ……！？♡　な、なに、今の……っ♡　そこ、だめ、そこ押さないで……っ♡」
アウグスタ「見つけましたわ。前立腺。ここがおまえの跪く場所。……男は跪くもの。ほら、押すたびに膝が絨毯に沈みますわね。」
押される。離される。また押される。そのたびに腰の奥からしびれが噴き上がり、おちんちんがとろとろとしずくをこぼす。ミナが右の乳首を強く吸い、リタが左の乳首を舌先で押しつぶした。
両方の乳首と、お尻の中の前立腺が、同じリズムで鳴りはじめる。
耳には勅令、乳首には二つの舌、お尻の奥には女帝の指。逃げ場がどこにもなかった。膝が震え、腕が崩れ、僕はおでこを絨毯に落として、ただ腰だけを高く差し出していた。
ミナ「新入りちゃん、腰がくいくいしてる。女帝様の指、欲しがってるんだ。ねえ、おちんぽに触らないでいけたら、すっごく偉いよ？」
僕「いっ、いく……っ♡　お尻、だけで……いっちゃう……っ♡」
前立腺を二本の指ではさむように揉まれた瞬間、お腹の中で何かがほどけた。おちんちんには誰も触れていないのに、精液がとくとくとあふれ、めくり上げられたスカートの裏を濡らしていく。
お尻だけで、僕は二回目に果てた。
アウグスタ「中の踊り場。尻の穴だけで達しましたわね。……さあ、もう一つ踊り場が残っていますわよ。まだ、退出なさりたい？」
指が抜かれると、お尻の穴はひくひくと口を開けたまま、香油のしずくをたらしていた。帰りたい、と思った。本当にそう思ったのかどうか、もう自分でも分からなかった。
僕は立てなかった。スカートを戻す余裕もなく、四つん這いのまま、一段ずつ階段を降りた。ストッキングの膝が紫の絨毯を擦り、後ろでは女帝のヒールが、僕の這う速さに合わせてゆったりと降りてくる。
下の踊り場の先に、玄関ホールの黒大理石が見えていた。扉までは、あと数段。けれど僕の膝は、踊り場の絨毯にたどり着いた所で、ぴたりと動かなくなった。
アウグスタ「あと数段ですのに。体のほうが、どこへ行くべきかをよく知っていますこと。……リタ、わたくしの腰に。」
リタがうやうやしく差し出したのは、黒い革のハーネスと、つやつやした黒いディルドだった。女帝は紫のドレスの前を少し割っただけで、その上から腰にハーネスを締めさせた。
ドレスは一枚も脱がない。女帝は、女帝の姿のまま僕を貫くのだ。
二十数センチはある黒いディルドに、リタが香油をたっぷり塗り広げていく。燭台の光を受けて、それは濡れた黒い石のように光っていた。
アウグスタ「入る前に、確かめておきましょう。わたくしは準備の足りない務めを許しませんの。」
また指が入ってきた。二本がすんなり根元まで沈み、三本目が添えられても、ほどけたお尻の穴は小さくあえぐように広がって、それを受け入れた。前立腺を軽く撫でられ、腰が勝手に跳ねる。
僕「さん、ぼん……っ♡　はいっちゃ、った……♡」
アウグスタ「三本、楽に飲みこみましたわね。もう入りますわ。……足置き、最後にもう一度だけ聞いて差し上げます。扉へ行きたいのなら、今、這ってお行きなさい。」
扉は見えていた。あと数段。這えば届く。なのに、頭の中で鳴り続ける言葉が、僕の膝を絨毯に張りつけていた。男は跪くもの。
僕は動かなかった。動けなかったのではなく、動かなかった。
僕「……い、行きません……♡　ここに、います……。」
アウグスタ「よろしい。では、情けは今ここで誓いに変わりますわ。ミナ、リタ。胸を。わたくしが奥まで入る間、一瞬も離れてはなりませんことよ。」
ミナとリタがもう一度胸の下にもぐりこみ、左右の乳首に吸いついた。同時に、香油で濡れた黒いディルドの先が、ほぐされきったお尻の穴に押し当てられる。
ぬるり、と。指とはまるで違う太さが、お尻の穴をゆっくり押し広げていった。丸い先が輪を越えた瞬間、息が止まる。女帝は急がなかった。ほんの少し進み、止まり、僕が息を吐くのを待って、また進む。
アウグスタ「吐きなさい。男は跪くもの。跪く者の尻の穴は、主の形を迎えるためにあるのですわ。……ほら、半分。まだ半分でしてよ。」
僕「あ、あぁ……♡　ふか、い……おなかの、中まで……女帝様の、が……っ♡」
お腹の中が、女帝の形でいっぱいに満たされていく。さっき指で教えこまれた前立腺の上を、太いディルドがずるりとこすって通りすぎた。その瞬間、胸の下でミナとリタが同時に乳首を吸い上げ、僕は声にならない声を上げた。
指でさんざんほぐされたお尻の穴は、苦しさよりも先に、迎え入れる形を覚えていた。押し広げられる力が、じわじわとしびれる熱に変わっていく。
自分の体がこれを待っていたのだと思い知らされるのが、何より恥ずかしかった。
やがて、女帝の腰が僕のお尻にそっと触れた。紫のビロードのドレスの感触が、めくれたスカートの上から伝わってくる。根元まで。百九十を超える女帝のディルドが全部、百六十センチの僕のお尻の中に収まっていた。
アウグスタ「奥まで入りましたわ。では、誓いを。わたくしが腰を引くたびに、一つずつ述べなさい。……男は、何をするもの？」
ゆっくり腰が引かれ、ずるりと抜けかけた所で、また奥まで沈められる。前立腺を押しつぶされるたびに、まぶたの裏で白い火花が散った。
僕「お、男は……跪く、もの、です……っ♡　あ、ああっ……！♡」
アウグスタ「よろしい。では、おまえはどこへ帰るのですの？」
僕「か、帰りません……♡　僕は、女帝様の、侍女です……扉の外じゃなくて……女帝様の足元に、います……っ♡」
言葉にした瞬間、頭の中で鳴り続けていた勅令と、自分の声とが、ぴたりと重なった。命令されていたはずの言葉が、自分の言葉になった。胸の奥で、何かが静かにカギをかける音がした。
リタ「新入りさん、よく言えましたね。女帝様のご命令ですので、左の乳首はこれからも毎日、わたしがお仕えいたします。」
ミナ「右はミナね。ねえ新入りちゃん、女帝様のがお尻の奥に入るたび、乳首がきゅってなるの、舌でぜんぶ分かっちゃうよ？」
女帝の腰の動きが、少しずつ深く、確かになっていく。抜かれるさみしさと、満たされる重さ。そのたびに左右の乳首を別々の舌でかわいがられ、耳には誓いの言葉がまた注がれる。
僕の体は、もうそのすべてを気持ちいいとしか受け取らなかった。
僕「あっ、あんっ♡　ぬかれるのも、はいるのも……ぜんぶ、きもちいい……っ♡」
アウグスタ「三つ目の踊り場。ここで果てたなら、おまえは二度とこの階段を下まで降りることはありません。……それでもよろしくて？」
僕「はい……はい……っ♡　跪きます、ずっと、ここで……いかせて、ください、女帝様ぁ……っ♡」
アウグスタ「よろしい。許します。男は跪くもの……わたくしのものを尻の穴の奥に収めたまま、跪いて果てなさい。」
（射精）
前立腺を深く押し上げられ、同時に左右の乳首を強く吸われた瞬間、お腹の中から波が弾けた。おちんちんには一度も触れられないまま、精液が絨毯へと長くあふれ落ちていく。
果てている間も、女帝の腰は止まらなかった。ゆっくり、お尻の奥を揺らし続ける。波が引かないうちに次の波が来て、僕は四つん這いのまま、ドレスの裾を震わせて何度も小さくびくびくと跳ねた。
最後にもう一度、お尻のいちばん奥、結腸の入り口まで沈められた所で、お尻だけの甘い絶頂がとろりと重なった。目の前の扉が、にじんで、遠くなった。
黒いディルドがゆっくり引き抜かれ、スカートとエプロンの裾が、リタの手でそっと元に戻された。僕は侍女のドレスを着たまま、下の踊り場の絨毯にぺたりとおでこをつけていた。
アウグスタ「情けは、誓いになりましたわね。……わたくしの侍女。自分の足で、謁見の間まで上がっていらっしゃい。膝で上がるのは許しますわ。」
僕はストッキングの膝で、一段ずつ、今降りてきた階段を上った。上の踊り場を越えて、謁見の間の扉まで。その横に、紫の房飾りのついた小さな跪き台が置かれていた。
アウグスタ「それがおまえの場所ですわ。わたくしが謁見の間にいる限り、おまえはそこに跪いていなさい。……二度と、退出を願わないように。」
跪き台に膝を載せると、頭の中のあの言葉が、おだやかなお祈りのように静かになった。
扉の外の階段を、僕はもう、降りたいとは思わなかった。

==================== 敗北_inochi_e1 ====================
服従度は十一。あと一つで完全服従だった。
僕の男モンスターは、もう場にいない。オークはミナの足置き台として床に伏せている。リザードマンは黒いストッキングを穿かされて、彼女の後ろで膝をそろえて座っている。
バトルのあいだに、僕の脚にも黒い布が這い上がっていた。
ミナがカードを出すたびに、ストッキングは足首から膝へ、膝から太ももへ上ってくる。ズボンは布が触れた所から魔法でほどけて消えた。次の一枚で布の縁が脚の付け根まで届いたら終わりだと、体が先にわかっていた。
だから僕はカードを伏せて、頭を下げた。
お願いだ、もうやめてくれ、帰してくれ。自分より頭ひとつ以上背の高い侍女に向かって、床におでこがつきそうなほどに。
ミナ「……ん、いいよ。そんな顔でお願いされたら、ミナ、とどめ刺せないもん。帰っていいよ、新入りちゃん。」
ミナ「でもね、ミナが穿かせたものはミナが脱がせる決まりなの。表の玄関は女王様のお部屋を通るから、使用人の階段から出よっか。上の通用門まで、脱がせながら送ってあげる。」
情けをかけてもらえたんだと思った。
太ももの途中で止まった布の縁から彼女の指が離れたとき、僕は本当に、これで帰れると信じていた。
使用人の階段は、サロンの裏の壁の内側を、ぐるぐると回りながら上へ上へと伸びていた。
赤い絨毯も黒い大理石もない。白くすり減った石の段と、ところどころの壁のくぼみで揺れるろうそくの火だけだ。
見上げると、ずっと上の暗がりに、小さな木の扉の形が浮かんでいた。
高台の裏庭に出る通用門だという。あそこまで上がれば、夜風の中に出られる。
ミナ「あ、待って。その格好で外に出たら風邪ひいちゃう。下はストッキングだけだし、シャツもよれよれ。ね、門に着くまでの間だけ、これ着てよっか。」
ミナは階段の下の物置を開けて、畳まれた黒い布を取り出した。
広げられたのは、膝上丈の黒いドレスと、白い襟と、白いエプロン。このサロンの侍女の制服だった。
僕「い、嫌だ……！　それは、侍女の服じゃないか……僕の服を返してくれれば、それで……。」
ミナ「新入りちゃんのお洋服、もう魔法でほどけちゃったでしょ？　残ってないの。……ミナ、許してあげたんだよ？　せっかくの情け、無駄にしちゃうの？」
許してあげた、という言葉が、のどに刺さった小骨みたいに抜けなかった。
僕はついさっき、この人に頭を下げて、許してくださいとお願いしたのだ。逆らったら、その情けごと取り上げられる気がした。
黙って両腕を上げると、ミナはうれしそうに目を細めて、ドレスを頭からかぶせた。
なめらかな裏地が肩をすべり、薄い胸を撫で下りて、細い腰のところでふわっと広がる。
背中のボタンが、ひとつずつ留められていく。
そのたびに布が体に沿って締まった。最後に白い襟が首に回され、エプロンのひもが腰の後ろでちょうちょ結びにされた。
膝上丈のスカートの下で、太ももの途中まで穿かされたストッキングが、中途半端に脚に絡みついていた。
吹き抜けを下りてくる冷たい空気が、すその中へ遠慮なく入りこんでくる。スカートってこんなに頼りないんだと、僕は初めて知った。
ミナ「うん、かわいい。似合う似合う。じゃあ約束どおり、脱がせていこっか。一段目に座って？　横向きに、壁に背中つけて。」
言われるまま、一段目の端に横向きに腰を下ろした。
ミナは二つ上の段に座る。166センチの彼女が上の段にいると、座っていても頭はずっと上にある。見上げた先で、金色のボブの毛先がろうそくの光を跳ね返していた。
ミナの手が伸びてきて、僕の右の太ももで止まっていたストッキングの縁に指をかけた。
くるっ、と縁が裏返される。それからゆっくり、下へ。
脱がされているはずなのに、布が肌の上を這い下りていく感触は、穿かされたときと同じくらい甘かった。
内ももの柔らかい所を、薄い布と一緒に、ミナの指の背が撫で下りていく。
膝の裏をくすぐられて、脚がびくっと跳ねた。
ふくらはぎ、足首。布が下がるほど、出てきた肌に吹き抜けの冷たい空気が触れる。そのせいで、ミナの指の温かさがかえってはっきり感じられた。
僕「ん……っ♡　くすぐった……ぬがせる、だけ、なのに……♡」
ミナ「ふふ、脱がせてるだけなのに、お膝、震えてるよ？　……あ。」
足首のところで、ミナの手が止まった。
彼女は首をかしげて、僕のスカートの前をじっと見た。おちんちんが硬くなって、布の上からでもわかるくらい持ち上がっていた。
ミナ「ねえ新入りちゃん。おちんぽ、スカートの中でおっきくなってるよ？　それとね、侍女のドレスは素足で着ちゃいけない決まりなの。だから、脱がせたらすぐ穿き替え。……ドレス着せちゃったの、ミナだし。ごめんね？」
あやまりながら、ミナはエプロンのポケットから新しい一足を取り出した。
光が透けるほど薄い黒。僕が口を開くより早く、古いほうは足先から抜き取られて、新しい布のつま先がかぶせられた。
僕「ま、待って……脱がせてくれるって、帰っていいって、言ったじゃないか……！」
ミナ「うん、言ったよ？　帰っていいよ。ほら、階段はあっち。ミナ、止めてないでしょ？　穿き替えは、侍女のお仕事なだけ。」
ミナは新しいストッキングをかかとまで合わせると、布の上から、ふうっと息を吹きかけた。
緑の瞳の中に、小さな光がともる。その瞬間、薄い布が生きているみたいに脚に吸いついた。
手でたぐり上げられているのではなかった。
ストッキングがひとりでに、足首からふくらはぎへ、膝へと這い上がってくる。何十本もの細い指で、肌を順番につままれていくような感じだった。
膝を越えたところで、布の動きがゆっくりになる。
内もものいちばん柔らかい所を、ぴったり張りついた網目が、じわじわと、なめるように上っていく。
僕「ひ、あ……っ♡　なに、これ……勝手に、上がって……や、だ、止め……っ♡」
ミナ「ミナのストッキングはね、ミナの息で動くの。穿いてる人の脚を、ミナの手みたいにぎゅってしてくれるんだよ。……ほら、もうすぐ付け根。」
布の縁が脚の付け根に届いたとき、ぱちん、と小さな音がした。
スカートの下に、いつのまにかガーターベルトが回されていて、その留め具が布の縁をはさんだのだ。金具の冷たさが、熱くなった太ももにひやっとしみた。
つり上げられた布が、脚ぜんぶをやんわり締めつける。
心臓がどくんと打つたびに、ストッキングがそれに合わせてゆるみ、また締まる。脚ごと、ミナの手のひらに包まれているみたいだった。
ミナ「あれれ。帰り支度で、おちんぽこんなにしちゃったの？　これじゃ門の外、歩けないよ。……ね、一段目。ミナが楽にしてあげる。」
ミナは片方の靴を脱いで、上の段から黒いストッキングの脚を下ろしてきた。
つま先がスカートのすそを押し上げて、その下にもぐりこむ。見下ろす彼女と、見上げる僕。段の高さの分だけ、彼女の足はちょうど僕の膝の上に届いた。
ストッキングごしの足の裏が、布の下で硬くなったおちんちんに、ふわっと載せられた。
温かくて、柔らかくて、さらっとしている。土踏まずのくぼみが、あつらえたみたいに、おちんちんの形にぴたりと沿った。
ミナはほとんど体重をかけずに、足の裏をゆっくりすべらせはじめた。
根元から先へ、先から根元へ。そのたびにストッキングの細かい目がおちんちんの裏側をかすめて、背骨をびりびりと細い電気が走る。
ミナ「ここ、使用人の階段だよ？　上からも下からも、誰か来るかもしれないの。侍女のドレス着て、ミナの足でおちんぽ撫でられてるとこ、見られちゃうかもね♡」
僕「や、やめ……っ、足、だめ、そんな、すりすりしたら……っ♡　あ、ぁ……っ♡」
自分の脚を包むストッキングが、また締まった。
ミナの足の裏が根元へ下がるたびに、太ももの布もそれに合わせて内側へ寄せられる。外からは足で、内からは穿かされた布で、逃げ場なく包みこまれていく。
つま先が、おちんちんの先の丸みをくるっと撫でた。
親指と人差し指のあいだの、ストッキングが少したるんだ所で、はさむように、きゅっと。息がつまって、背中が壁に押しつけられる。
ミナ「ねえ、帰らなくていいの？　ミナ、足どけよっか？　……ほら、どけちゃった。」
足の裏が、ぴたりと離れた。
あと少しのところで置いていかれて、スカートの中でおちんちんがひくひくと空をさがす。
帰っていい、と言われているのに、僕の足は階段を下りも上りもしなかった。
それどころか腰が少し浮いて、離れていくミナの足を追いかけていた。
僕「ミ、ミナ……っ、行かないで……もう、ちょっとだけ……足、戻して……っ♡」
ミナ「あはっ。じゃあね、お返しに一個だけ約束して？　ミナが穿かせたものは、自分では脱がない。……言えたら、戻してあげる。」
たったそれだけのことだ、と思った。
どうせ門を出たら関係ない約束だ。そう自分に言い聞かせて、僕は口を開いた。
僕「ミ、ミナが穿かせてくれたものは……僕、自分では、脱ぎません……♡」
ミナ「はい、よくできました♡　約束はね、ストッキングがちゃんと覚えててくれるからね。」
言い終えた瞬間、両脚の布がきゅうっと締まった。
言葉が糸になって、網目の一本一本に編みこまれていくような感じ。そして約束どおり、ミナの足の裏がスカートの中へ戻ってきた。
今度は、少しだけ重さがかかっていた。
痛くはない。ただ、上から押さえつけてくる柔らかい重さが、僕はこの人の足の下にいるんだと、おへその下に教えこんでくる。
土踏まずでおちんちんを押さえたまま、かかとがゆっくり根元のまわりに円を描く。
太もものストッキングが、脈打つように締まって、ゆるんで、また締まる。ろうそくの火が揺れて、ミナの影が僕の上におおいかぶさった。
僕「あっ♡　かかと、ぐりぐり……っ♡　だめ、でちゃう……っ♡」
（射精）
がまんする間もなく、腰が跳ねた。
スカートの中で、おちんちんから白い精液があふれた。ミナのストッキングの足の裏と、穿かされたばかりの自分の太ももを、温かく濡らしていく。
ミナは足を離さないで、最後の震えまでゆっくり撫でつづけた。
僕は石の段に両手をついて、あえぐように息をした。吹き抜けに、自分の荒い息の音だけがやけに大きく響いた。
ミナ「一段目、おしまい♡　はい、じゃあ上がろっか。門はあっちだもんね。」
手首を引かれて立ち上がり、一段だけ上がって、また座らされた。
見上げると、通用門の扉はさっきと少しも近づいていないように見えた。
ミナ「ねえ見て、新入りちゃんの脚、汚れちゃった。濡れたストッキングで外に出るのは、もっとだめだよね？　今度は左から、脱がせてあげる。」
ミナは段を下りてきて、今度は僕の正面にしゃがんだ。
しゃがんでいても、彼女の目は僕の目より高い。一段上に座る僕を、一段下にしゃがんだミナが見下ろしている。そのことが、なんだか胸をざわざわさせた。
左の縁に指がかかって、ガーターの留め具が外される。
湿った布が、いったばかりの肌の上を這い下りていく。一度いったあとの肌は、さっきよりずっと敏感だった。布の網目のひとつひとつがわかるほどだった。
膝を過ぎ、ふくらはぎを過ぎ、足首へ。
また、そこで手が止まる。わかっていた。わかっていたのに、僕は止めてとも続けてとも言えなかった。
ミナ「……あ、また止まっちゃった。ミナの手、新入りちゃんの脚が好きすぎて、脱がせるの下手なんだ。ごめんね？　穿き替え、しよっか。」
今度の一足は、さっきより少し厚くて、つやのある黒だった。
つま先を包まれて、かかとを合わされる。ミナが唇を寄せて、ふっと息を吹く。緑の光が、ほんの一瞬だけ強くなった。
布が、這い上がる。
さっきよりゆっくり、しつこく。ふくらはぎを一周ずつ巻いて締め、膝の裏をくすぐり、内ももの柔らかい所で止まって、そこだけを何度も何度もなぞる。
僕「あ、ぁ、そこ……っ♡　そこばっかり、やめ……っ♡　ストッキングが、撫でて……っ♡」
ミナ「撫でてるの、ミナじゃないよ？　ストッキングだよ？　新入りちゃんがさっきした約束、ちゃんと覚えてて、もっと仲良くなろうとしてるの。」
右脚の布までそれに答えて、ぎゅっと締まった。
両脚を、見えない手で左右から包まれて、ゆっくりもみほぐされていく。脚のどこにも、自分の思いどおりに動かせる所がない。
縁が脚の付け根に届いて、ぱちん、と留め具が鳴った。
その音が、首輪の留め金みたいに聞こえた。ドレスのすその下で、僕の脚はもう、すっかり侍女の脚になっていた。
ミナはひとつ上の段に座り直すと、今度は両方の靴を脱いだ。
スカートのすそをつま先でつまんで、ゆっくりめくり上げる。ろうそくの光の下に、ガーターでつられた黒い脚と、そのあいだで震えている僕のおちんちんがさらされた。
僕「み、見ないで……っ、こんな、格好……ドレス、めくらないで……っ。」
ミナ「見ないよ？　ミナは足で触るだけ。見てるのは新入りちゃんのほう。ほら、ミナの足の裏、ちゃんと見てて？」
両方の足の裏が、左右からおちんちんをはさんだ。
片方の土踏まずが根元を、もう片方のつま先が先っぽを。ストッキングの薄い布ごしに、ミナの体温と、足の指一本一本の丸みが伝わってくる。
右足が上へ、左足が下へ。
かわりばんこに、ゆっくり、こすり合わされる。黒い布同士がこすれる、さり、さり、という小さな音が、せまい階段の石の壁に吸いこまれていく。
僕「あし、で……はさまれて……っ♡　さりさり、って……♡　きもち、いい……っ♡」
ミナ「ね、二つ目の約束しよっか。毎朝、ミナの前に脚を出すこと。穿かせてもらうために。……言わないと、足、止めちゃうよ？」
朝。毎朝。その言葉の意味は、頭のどこかではちゃんとわかっていた。
門を出て帰るなら、毎朝なんて来るはずがない。約束したら、それは帰らないという意味になる。
わかっていたのに、足の裏の動きがだんだん遅くなっていくのに、僕はがまんできなかった。
おちんちんの先に添えられたつま先が離れかけた瞬間、言葉が勝手に口からこぼれた。
僕「ま、毎朝……っ♡　ミナの前に、脚を出します……っ、穿かせてもらうために……だから、止めないで……っ♡」
ミナ「うん、聞いた♡　ストッキングも聞いたって。ほら、ぎゅってしてる。」
両脚の布が、約束を飲みこむように締まった。
それを合図に、ミナの足の裏が速くなる。両足ではさみこまれたまま、根元から先まで、長く、深く。土踏まずのくぼみにおちんちんの先がおさまるたびに、おへその下がとろけた。
足の指が、おちんちんの先の丸みをつまむようにもむ。
かかとが、根元の下の袋をやわらかく押し上げる。痛いことはひとつもない。ただ、逆らう気持ちが一枚ずつはがされていく。
（射精）
二度目は、一度目よりもお腹の深い所からやってきた。
黒い両足のあいだで、白い精液がいきおいよくあふれた。ミナの足の甲とストッキングの網目を伝って、石の段にぽたぽた落ちた。
僕「あ……ぁ……♡　また、あしで……いっちゃった……♡」
体の真ん中から力が抜けて、壁にもたれたまま動けなかった。
ミナは汚れた足の裏を、僕の太もものストッキングにすりすりとこすりつけて拭きながら、にこにこ見下ろしていた。
ミナ「二段目、おしまい。えらいね、新入りちゃん。……さ、門まであとちょっとだよ？」
三段目に、手を引かれて上がった。
見上げる。通用門は、やっぱり遠い。いや、もう門を見上げているのかどうかも、自分でわからなかった。僕が見上げていたのは、段の上から僕を見下ろすミナの顔だった。
彼女は立ったまま、僕を段の上に座らせた。
一段上に立つミナは、天井の暗がりに届きそうなほど高かった。頭ひとつ以上どころではない。僕の頭は、彼女のエプロンの結び目のあたりにしか届かない。
ミナ「最後の一足ね。今度はちゃんと脱がせてあげる。最後まで。……ほんとだよ？　両脚とも、つま先まで。そしたら、素足で門から出ていいよ。」
両脚の留め具が外されて、二足のストッキングが同時に下ろされていく。
今度は手が止まらなかった。膝を過ぎ、足首を過ぎ、つま先から、するっと抜けた。
素足になった。侍女のドレスとエプロンはそのまま、脚だけがむき出しだ。
バトルが始まってから初めて、僕の脚に何も穿かされていない。吹き抜けの冷たい空気が、ドレスのすその中を這い上がってきた。
寒い、と思った。
でもそれは、肌の寒さではなかった。脚を包んでいたあの締めつけも、ミナの手みたいだった温かさも、どこにもない。心細さが、脚の先から胸まで上ってきた。
ミナ「ほら、素足だよ。約束どおり。帰っていいよ、新入りちゃん。……ねえ、なんで立たないの？」
立てなかった。
立って、あと十何段かを上って、門を開ければ外に出られる。わかっていた。けれど素足の脚は震えるばかりで、石の段をふみしめる力がどこにも入らない。
ミナの手には、まだ一足残っていた。
縁に白いレースの飾りがついた、つやのある黒いストッキング。僕の目は、それから離れなかった。
僕「……ミ、ミナ……それ……それ、穿かせて……ください……♡」
ミナ「え？　帰らなくていいの？　ミナ、ちゃんと脱がせてあげたのに。……自分で、お願いするの？」
僕「お願い、します……っ、脚が、寒くて……ミナのストッキングじゃないと、だめなんだ……っ♡」
ミナ「そっか。じゃあ、三つ目の約束だよ。……僕の帰る場所は、この階段の上です。ミナに穿かせてもらった脚で、ここに戻ります。言って？」
一つ目も、二つ目も、ただの取り引きのつもりだった。
三つ目は、もう取り引きではなかった。僕はミナの足元で、自分の欲しいものを、自分の口で誓おうとしていた。
僕「僕の、帰る場所は……この階段の上です……っ♡　ミナに穿かせてもらった脚で……ここに、戻ります……♡」
言い終えると同時に、レースの縁のストッキングがつま先にかぶせられた。
ミナの息が、ふうっと吹きかかる。今までで一番強い緑の光が、せまい吹き抜けいっぱいに広がった。
布が、ひと息に這い上がった。
足首も膝も内ももも、一瞬で包まれる。素足の心細さが、温かい締めつけでぬりつぶされていく。ほっとして、涙がにじんだ。
脚の付け根で、ぱちん、ぱちん、と留め具が鳴る。
レースの縁が太ももに食いこんで、脚の形をなぞるように締まる。三つの約束が、網目のすべてに縫いこまれていくのがわかった。
ミナ「おかえり、新入りちゃん♡　……じゃあ最後は、ミナが立ったまま。ほら、見上げて。」
ミナは段の上に立ったまま、片方の脚を上げた。
スカートのすそがめくられて、ストッキングの足の裏が、上から僕のおちんちんに下りてくる。見上げた先に、黒い脚の付け根と、白いエプロンと、笑う緑の瞳が重なっていた。
足の裏が、ぐっと押し当てられる。
座った僕の太ももとおへその下のあいだに、おちんちんを柔らかくはさみこむように。立ったままのミナの体重が、少しずつ、少しずつ乗ってくる。
重い。けれど、苦しくはない。
足の裏の温かさと、自分の脚を包むストッキングの締めつけが、上と下から同じリズムで脈打つ。ミナの足が、僕の脚の布を通して、僕の体じゅうをふみしめている気がした。
ミナ「ねえ、ミナの足、好き？　ミナのストッキング、好き？　……声に出して言って。階段の上まで、ちゃんと聞こえるように。」
僕「す、好き……っ♡　ミナの足、好きです……っ♡　ストッキング、好き……っ、もっと、踏んで……っ♡」
自分の声が、ぐるぐる回る吹き抜けを上っていくのが聞こえた。
門のほうへ。僕がもう出ていかない、あの扉のほうへ。
ミナの足の裏が、おちんちんを根元から先へ、ゆっくりこすり上げる。
土踏まずで包んで、つま先で先っぽを撫でて、かかとでまた根元へ戻る。単調なくらいていねいな行ったり来たりが、何度も、何度もくり返された。
太もものストッキングが、足の裏の動きに合わせて締まる。
誓った言葉が脚の内側でもう一度ひびくようで、そのたびに僕の口から、ミナの名前がこぼれた。
僕「ミナ……ミナさん……っ♡　あし、すき……っ♡　もう、でちゃう……っ♡」
ミナ「いいよ、出して。三段目のお約束の、しるし。ミナの足の裏に、ぜんぶちょうだい？」
（射精）
三度目は、長かった。
ミナの足の裏に押さえられたまま、腰が何度も跳ねた。おちんちんから飛んだ白い精液が、レースの縁のストッキングにまでかかって、黒い網目に細いすじを描いた。
頭の中が真っ白になって、石の段の冷たさも、ろうそくの匂いも遠くなっていく。
最後に残ったのは、脚を包む布の温かさと、上から僕を押さえるミナの足の重さだけだった。
ミナは足を下ろすと、エプロンのポケットから、細い黒のガーターリングを取り出した。
小さな銀の留め具がひとつ、ろうそくの光にちかっと光った。
ミナ「はい、約束のしるし。三つの約束、ここに留めておくね。これがある限り、新入りちゃんの脚はミナのものだよ。」
リングが右の太ももに通されて、ストッキングのレースの縁の少し上で、ぱちりと留められた。
肌に食いこむほどではない。でも、そこにあるとわかるくらいの、確かな締めつけだった。
ミナ「じゃあ、帰ろっか。……上の侍女部屋に。明日の朝も、脚、出してね？　約束だもん。」
手を引かれて、僕はドレスのすそを揺らしながら階段を上った。
通用門の扉の前を素通りして、その横の、侍女部屋へ続く細い廊下へ。振り返らなかった。
それから毎朝、僕は侍女のドレスを着て寝台の端に座り、ミナの前に脚を差し出している。
太もものリングだけは、夜も外さない。自分では、脱がない約束だから。

==================== 敗北_inochi_e2 ====================
服従度の目盛りは、最後の一つを残して赤く染まっていた。
仲間の剣士も弓使いも、ザラさんの乗馬鞭の先で床を指されただけで膝を折った。二人とも足置き台として、向こうの場へ連れていかれた。
とどめのカードに黒革の手袋が伸びた時、僕は声を震わせて命乞いをしていた。帰してください、もう二度と来ません、と。
手袋の指が、ほんの一瞬だけ止まった。その一瞬を、僕は情けだと思ってしまった。
僕「お願いします……今夜だけでいいんです。見逃してください。このサロンのことは誰にも言いません……」
ザラ「いいだろう。解放を命じる。ついてこい。サロンで一番外に近い場所まで連れていく。そこから先は、お前の足で行け。」
連れていかれたのは屋上テラスだった。夜風が石の床をなでて、黒い鉄の手すりの向こうに、街モルゲンの灯りが散らばっている。
命令の途中で背を向けた者がどうなるか。それを教えるには、帰り道が見える場所がいちばん都合がいいのだと、あとで知った。
ザラ「帰る前に一つ。サロンを出る者は、サロンのものを身につけて出る。決まりだ。着ろ。三つ数える間に上着を脱げ。」
足元に置かれた包みを開くと、黒いドレスと白いエプロン、白い襟、黒いガーターストッキングがたたまれていた。侍女の衣装だった。
「三」と声が落ちた瞬間、僕の指はもう上着のボタンにかかっていた。数えられると、体が先に動いてしまう。
夜風にさらされた薄い胸に、鳥肌が立つ。ストッキングにつま先を通すと、薄い布が冷たい指みたいにすねを這い上がって、太ももの途中で止まった。
ガーターの金具がぱちりと留まる。その小さな冷たさが、太ももの内側にいつまでも残った。
ドレスを頭からかぶると、細い腰に合わせて仕立てたみたいに、布がぴたりと吸いついた。膝上の裾が夜風にふわりと持ち上がる。何も守ってくれない頼りなさが、脚の付け根まで伝わってくる。
最後にザラさんが後ろに回って、エプロンの紐をきゅっと結んだ。
ザラ「襟を立てろ。……いい。それで外に出られる格好になった。ここからが本題だ。胸元を開ける。動くな。」
黒革の手袋が、ドレスの胸元のボタンを二つ外して、布を左右にずらした。夜風が乳首に触れて、きゅっと縮こまる。
そこへ、指先くらいの小さな楕円のローターが、一つずつ貼りつけられた。卵のからみたいにつるつるで、ひやりと冷たい。
ザラさんが、手のひらに収まるくらいの黒いリモコンを、僕の目の前にかざした。目盛りが三つ。弱、中、強。
手すりの向こうの坂道と、その小さな箱を、僕は交互に見た。どちらが本当の帰り道なのか、もう分からなかった。
テラスに出るガラス扉に、月明かりで僕の姿がぼんやり映っていた。白い襟、白いエプロン、膝上の黒い裾、ストッキングに包まれた細い脚。
紺の短髪だけがいつもの僕のままで、そこから下は、このサロンの誰かの持ち物みたいに見えた。
その隣に、頭ひとつ半も高い黒いレザーの影が並んでいる。見下ろされる角度まで、ガラスははっきり映していた。
僕は目をそらした。そらした先にも、ザラさんのブーツのつま先があった。
ザラ「これはサロンの外でも届く。お前がどこへ行こうと、私の親指一つで胸が鳴る。それでも帰りたいなら、行け。手すりまで十歩だ。」
僕「い、行きます……ほんとうに帰っていいんですよね……解放って、ザラさんが言ったんですから……」
ザラ「言った。解放を命じる。……歩け。一歩ごとに数えろ。声に出してだ。」
一、と言って一歩を踏み出した。ストラップの靴の低いかかとが、石の床をこつりと鳴らす。二。スカートの裾が膝の上で揺れて、ストッキングの太ももがこすれ合う。
三、と言ったところで、胸の二つのローターが、同時にかすかに震えた。
弱い、ほんとうに弱い震えだった。でも夜風で縮こまっていた乳首には、針の先で小さな鈴を鳴らされたみたいに響いた。
四、と数えたつもりの声が、ひ、と裏返った。
僕「ひっ……♡　あ、いま……ちくび、が……っ」
ザラ「数が崩れた。やり直せ。四からだ。姿勢を保て。背中を丸めるな。胸を張れ。」
胸を張れば、震えるローターがドレスの布に押されて、乳首にもっと深く食いこむ。背中を丸めれば、声が飛んでくる。
逃げ場のない姿勢のまま、僕は四、五、六と数えた。数えるたびに、震えが少しずつ強くなっていく気がした。
七。八。手すりの冷たい鉄が、もう手の届く所にあった。その向こうの暗がりに、街へ下りる白い坂道が見える。
九、と言いかけた、その時。後ろで靴音が一つ鳴った。
ザラ「解放を命じる。その続きだ。……跪け。」
言葉が耳に届くより先に、膝が石の床についていた。
手すりまで、あと一歩。指先を伸ばせば届く距離で、僕は侍女のドレスの裾を夜風に揺らしたまま、坂道のほうを向いて跪いていた。
僕「な、なんで……いま、僕、帰れたのに……足が、勝手に……」
ザラ「命令の途中で背を向けた。だから続きを聞き逃しかけた。お前の体は聞き逃さなかった。それだけだ。」
ザラさんの靴音が近づいて、僕の真後ろで止まった。173センチの長身にかかとの高さが加わって、跪いた僕の頭の上から、月を隠すように影が落ちてくる。
黒革の手袋が僕のあごの下に入って、顔を上げさせた。見上げた先の金色の瞳は、少しも揺れていなかった。
耳元に、息がかかった。冷たい夜風の中で、その息だけが熱い。
乗馬鞭の先が、僕の膝の前の石畳をこつんと叩いた。ここにいろ、という合図だった。
ザラ「一の命令だ。よく聞け。呼吸。四つで吸え。四つで吐け。私の声以外は聞くな。」
耳の穴のすぐふちで、低い声が数を刻んだ。一、二、三、四。吸って。一、二、三、四。吐いて。
数に合わせて胸がふくらみ、しぼむ。胸が上下するたびに、震えるローターがドレスの中でずれて、乳首の先をなで回した。
親指がリモコンの上で動いた気配がした。弱のまま、でも震え方が変わった。短く、長く、短く。
呼吸の数と同じリズムだった。吸うと震えて、吐くと止まる。止まった瞬間のすき間に、乳首が次の震えを欲しがって、じんとうずいた。
ザラ「吸え。……吐け。いい。お前の胸はもう私の数で動いている。私が数をやめたら、お前の胸は何を待つ。答えろ。」
僕「つ、次の……数を……ザラさんの、声を……♡　あ、っ、また震えて……っ♡」
ドレスの布の下で、乳首が硬くとがっているのが分かった。薄い胸の上で、小さな二つの点だけが熱を持ってふくらんでいる。
スカートの中では、触られてもいないのにおちんちんが硬くなって、ストッキングにはさまれた太ももの付け根まで、熱く湿りはじめていた。
手を伸ばしたくなった。乳首を押さえたい。震えを止めたいのか、もっと押しつけたいのか、自分でも分からない。
膝の上で指がぴくりと動いた、その瞬間。
ザラ「手は膝。動かしたら、数え直しだ。……吸え。吐け。お前はここで何をしている。」
そう言ったきり、ザラさんは数えるのをやめた。
声が消えた。震えも消えた。夜風の音と、遠い街のざわめきだけが残る。
一秒。二秒。肺が勝手に四つ数えて吸って、四つ数えて吐いた。誰にも命令されていないのに。
乳首がじんじんうずいて、次の震えがどこから来るのか、耳が勝手に後ろの気配を探している。自分の息の音さえ、ザラさんの声に似せようとしていた。
ザラ「数えていないのに、お前は四つで吸った。聞こえたぞ。……もう私が数えなくても、お前の中で私が数えている。答えの続きだ。」
僕「ひざまずいて……います……♡　ザラさんの、命令で……っ♡」
ザラ「違う。命乞いをした。私は情けをかけた。情けを受けた者は、代わりに何を差し出す。言え。」
情け。あの一瞬止まった手袋の指。あれは見逃してくれたんじゃなかった。値段をつけていたんだ。
そう気づいた時には、震えが一段強くなっていた。考えがまとまる前に、口が開いていた。
僕「さ、差し出します……♡　僕の、胸も……耳も……っ♡　だから、だから……っ♡」
ザラ「よし。それが一の誓いだ。三つ数える。三で果てていい。……三。二。一。果てろ。」
（射精）
「果てろ」の一言が耳の穴の奥に落ちた瞬間、おへその下で何かがはじけた。
乳首の二つの点から背骨を伝って、熱い波が一気に下へ抜けていく。スカートの中で、触られてもいないおちんちんから精液があふれて、ストッキングの太ももを伝った。
夜風がドレスの裾をめくって、濡れた太ももの内側をひやりとなでた。
僕は手すりの一歩手前で、坂道を見下ろしながら、声の数だけでイッていた。
ザラ「一の命令、完了。……震えを止めてほしいか。止めてやる。ただし二の命令を受けるならだ。」
リモコンから親指が離れて、胸の震えがふっと消えた。消えたとたん、乳首に残ったしびれが、いなくなった誰かを探すようにうずき出した。
止まってほしかったはずなのに、止まったすき間のほうがつらい。自分の体のその裏切りに、顔が熱くなった。
僕「あ……♡　とまったら……ちくび、さみしくて……っ♡」
ザラ「二の命令だ。立て。手すりをつかめ。坂道を見ろ。お前が帰るはずだった道だ。目をそらすな。」
言われるまま立ち上がって、冷たい鉄の手すりを両手でつかんだ。濡れたストッキングの太ももが震えて、低いかかとの靴がかすかにふらつく。
すぐ後ろにザラさんが立った。背中にレザーの服の硬さが触れて、頭のてっぺんのさらに上から、彼女の声が降ってくる。
黒革の手袋が、ずらされた胸元のさらに奥へすべりこんだ。ローターごと、乳首を二本の指でつまむ。
革のなめらかさと、その下の指の硬さ。ローターの丸い背が乳首を押しつぶす。そこで親指が、リモコンの目盛りを中まで押し上げた。
僕「あっ♡　あ、ああっ……♡　ちゅう、は、つよ……っ♡　ゆびも、いっしょに……っ♡」
ザラ「姿勢。腰を引くな。坂道を見ろ。……あの道を下りたら、この震えは届かなくなると思うか。」
思わない、と体が先に答えていた。リモコンは外でも届くと言われた。坂道を下りても、宿に帰っても、眠っていても、あの親指一つで胸が鳴る。
街の灯りがにじんで見えた。涙なのか、気持ちよすぎて目の焦点が合わないのか、自分でも分からない。
その時、坂道の途中を、小さな灯りが一つゆっくり下っていくのが見えた。帰りの遅い誰かが提げたランタンだった。
あの人は、明日の朝も自分の服を着て目を覚ます。そう思ったとたん、乳首の震えがもっと甘く感じられて、僕はそのことがこわくなった。
ザラ「灯りを目で追ったな。羨ましいか。……羨ましいなら、その気持ちごと震えに変えてやる。中のまま、あと百数える。」
百。耳元で数が一つ落ちるたびに、乳首の震えがその数に合わせて脈打つ。二十を過ぎたころには、ランタンの灯りはもう見えなくなっていた。
五十を過ぎると、坂道のことを考えていたはずの頭の中が、次の数のことだけでいっぱいになった。
手袋の指が、ローターの上から乳首を小さく円を描くように転がした。震えと指の円がずれて重なって、乳首の先だけが燃えるように熱い。
おちんちんが、スカートの前を押し上げていた。夜風がそこだけをなでていく。触りたい。でも手は手すりから離せない。
僕「んっ……♡　ふぁ……っ♡　かず、が……ちくびに、ひびいて……♡」
ザラ「耳を貸せ。二の命令の文言を言う。お前の胸は、誰の命令で震える。」
僕「ザラさんの……ザラさんの命令で……ふるえ、ます……っ♡」
ザラ「お前の耳は、誰の声を待つ。」
僕「ザラさんの、こえを……まってます……♡　あ、ぅ、みみ、いき、かかって……っ♡」
問いと答えを一往復するたびに、耳元の声が近くなった。最後には唇が耳のふちに触れるほどになって、低い声が鼓膜じゃなく骨を震わせた。
乳首の震えと、耳に落ちる声が、同じリズムで脈打つ。どっちが先に僕を揺らしているのか、もう区別がつかなかった。
ザラ「お前はどこへ帰る。」
坂道が見えていた。宿も、仲間も、冒険者としての明日も、あの道の先にあったはずだった。
でも口から出たのは、後ろの声がいちばんよく聞こえる場所の名前だった。
僕「ザラさんの……足元に……かえり、ます……っ♡」
ザラ「よし。二の誓いだ。坂道を見たまま果てろ。目を閉じるな。……二。一。果てろ。」
手すりをつかんだ指が白くなるほど力が入って、腰が勝手に前へ突き出た。
一回目よりも深い所から、ゆっくりせり上がってくる絶頂だった。坂道の白い線を見つめたまま、ドレスのスカートの中に、二回目の精液があふれていく。
帰り道を見ながらイッた。そのことが、気持ちよさの余韻よりも深く胸に刺さった。
あの道はもう、ただの景色になってしまったんだと思った。
手すりにもたれかかった僕の耳に、後ろから小さな音が届いた。手帳のページをめくる音だった。
ザラさんは、僕がイくまでに坂道から目をそらした回数を、声に出さずに書きとめていた。
ザラ「四回だ。坂道から目をそらした。目を閉じるなと命じたのに、四回。……本当は見たくなかったんだろう。帰れない道を。」
僕「ちが……ちがいます……ただ、まぶしくて……街の、あかりが……」
ザラ「言い訳は記録しない。記録するのは、お前の体が何をしたかだけだ。お前の体は、坂道ではなく私の声に向かって果てた。」
返す言葉がなかった。濡れたストッキングの太ももが、夜風で冷えていく。その冷たさまで、ザラさんの手帳に書きこまれている気がした。
胸のローターは、まだ弱く震え続けていた。止めてくださいと言えば止めてくれるのかもしれない。でも、その一言を言う口の形を、僕はもう忘れかけていた。
ザラ「二の命令、完了。膝をつけ。手すりから手を離せ。こちらを向け。坂道はもう見なくていい。」
振り返って跪くと、ザラさんの黒い調教師服が目の前いっぱいに立っていた。月は彼女の肩の向こうに隠れて、赤い短髪のふちだけが銀色に光っている。
乗馬鞭の先が、僕のあごの下をすうっとなぞって、顔を上げさせた。
ザラ「三の命令は、契約だ。お前は命乞いをした。私は解放を命じた。その解放の中身を、今からお前の口で決めさせる。」
ザラ「お前が差し出したのは胸と耳だ。では私が握るのは何だ。……このリモコンだ。これを私が持つ限り、お前はどこにいても私の命令の中にいる。それを解放と呼ぶ。復唱しろ。」
僕「ザラさんが……リモコンを、持つかぎり……僕は、どこにいても……ザラさんの命令の、中にいます……♡　それが、僕の、解放です……っ♡」
言い終えた瞬間、親指がリモコンの目盛りを一番上まで押し上げた。強。
胸の二つのローターが、さっきまでとは別物の音を立ててうなり出した。乳首から胸全体へ、薄い胸を突き抜けて背中まで、震えが波のように広がっていく。
僕「あああっ♡　つよ、つよい……っ♡　りょうほう、いっぺんに……ザラさん、ザラさん……っ♡」
ザラ「姿勢。背筋を伸ばせ。手は後ろで組め。胸を突き出せ。お前が差し出したものを、私に見せろ。」
後ろで手を組むと、胸が勝手に前へ突き出た。ずらされたドレスの胸元から、ローターを貼りつけられた二つの乳首が、月明かりにさらされる。
震えるたびに、とがった乳首が赤く色づいていくのが自分でも見えた。侍女の白い襟の下で、そこだけがいやらしく光っていた。
乗馬鞭の細い先が、白い襟のふちをなぞった。のどの下から鎖骨へ、鎖骨からずらされた胸元の布の境目へ。打つためじゃない。ここだ、と示すためだけの動き。
革の先が、乳首のすぐ手前で止まる。触れない。触れないまま、そこに視線と鞭の先と震えだけが集まっていく。
ザラ「ここが、お前が差し出した場所だ。私はここに触れなくていい。数と声と、この親指があれば足りる。お前もそれを知った。」
触られていないのに、鞭の先が指す乳首が焼けるように熱かった。見られていること自体が、ローターの震えに重なって、乳首をとがらせる。
腰が前後に揺れた。スカートの布が、硬くなりきったおちんちんの先をこすっていく。こすれるたびに、侍女のエプロンの内側で、白い布地が少しずつ濡れて色を変えた。
ザラ「腰が七回揺れた。姿勢を崩すなと言った。……次に揺れたら、目盛りを弱に落とす。ちんぽが果てる手前で、弱のまま朝まで置いておく。」
朝まで。その言葉だけで背筋がこおって、同時に、おへその下がきゅうっと甘く縮んだ。
僕は必死で腰を止めた。震えに負けないように石の床に膝を押しつけて、後ろで組んだ指に力をこめる。止めようとするほど、乳首の二つの点に全部の神経が集まっていった。
耳元で、ザラさんの息が一度だけ笑うように揺れた。冷たいこの人が、ほんの少し満足した時の気配だった。
それだけで、胸の中が熱くとけた。ほめられたわけでもないのに、その息の揺れが欲しくて、僕はもっと姿勢を正した。
ザラさんが身をかがめて、耳のふちに唇を寄せた。今度は数じゃなかった。一語ずつ、刻むように。
「お前は」「私の」「侍女だ」。一語ごとに、リモコンの親指が強から中へ、中から強へと揺さぶる。言葉と震えが、耳と乳首に同時に打ちつけられる。
ザラ「お前は私の侍女だ。胸は私の数で震える。耳は私の声を待つ。帰る場所は私の足元だ。……もう一度言う。聞き逃すな。」
同じ言葉が、二度、三度と耳に注がれた。くり返されるほど、それは命令じゃなくて、最初から自分の中にあった本当のことのように思えてきた。
おへその下で、三回目の波がゆっくり形になっていく。でもまだ許されていない。果てろと言われていない。
僕「ザラさん、もう、もう……っ♡　おねがい、です……きょか、を……果てろって、いって、ください……っ♡」
ザラ「命乞いの次は許しを乞うか。……いいだろう。これが三の誓いだ。お前は二度と命令の途中で背を向けない。誓え。」
僕「ちかいます……♡　もう、にどと……せを、むけません……っ♡　ザラさんの命令は、さいごまで、ききます……っ♡」
ザラ「よし。五つ数える。……五。四。三。……二。……一。果てろ。」
（射精）
最後の一言が耳の穴の奥ではじけた瞬間、乳首の震えと耳の声が一本の線になって、背骨をまっすぐつらぬいた。
後ろで組んだ手に爪が食いこむほど力がこもって、跪いた膝ががくがく震える。スカートの中で三回目の精液があふれて、ストッキングの太ももをゆっくり伝い落ちていった。
僕「あぁぁっ……♡　でて、る……っ♡　ザラさんの、こえで……とまらない……っ♡」
強の震えは、イッたあとも止まらなかった。余韻の中で乳首だけがまだ鳴らされ続けて、びくり、びくりと腰が跳ねる。
ザラさんの親指が目盛りを弱まで戻してくれたのは、僕が小さく「ありがとうございます」と言えてからだった。
ザラ「三の命令、完了。契約は成立した。……このリモコンは私が持つ。これがお前の解放の証だ。お前がどこにいても、私の親指が届く。」
ザラ「胸の器具は外すな。外していいと私が命じる日は来ない。立て。サロンへ戻る。三歩後ろを歩け。靴音を数えながらだ。」
ザラさんはリモコンを調教師服の胸元にしまった。黒いレザーの中に、僕の帰り道が消えていった。
僕は侍女のドレスの裾を整えて立ち上がって、三歩後ろについた。後ろの坂道を、一度も振り返らなかった。
階段を下りる途中、胸のローターが一度だけ短く震えた。僕は足を止めて、踊り場で姿勢を正した。前を行く靴音が、満足そうに一つ鳴った。
それからの僕は、侍女のドレスのまま調教室の床を磨いている。胸の中でふいに鳴る弱い震えに、そのたび手を止めて姿勢を正す。
遠くの廊下で、ザラさんが何かを数える声がする。僕の体はもう、その続きを待っている。

==================== 敗北_inochi_e3 ====================
カードバトルは終わりかけていた。
リタが丁寧にカードを置くたびに、僕のひざは折れていく。服従度はとうとう、最後のひとつ手前までたまっていた。
僕の側の男のモンスターたちは一体残らず四つん這いにされ、足置き台として廊下へ運ばれていった。
場に何もいなくなって、僕は床に手をついたまま頭を下げていた。
僕「お願いです、リタさん……もう無理です。帰らせてください。二度とここには来ませんから……。」
最後のカードの上で、リタの白い指がぴたりと止まった。
彼女は少しだけ首をかしげて、困ったように、でもとても優しくほほえんだ。
リタ「そこまでおっしゃるのでしたら、とどめは差し控えますね。お帰りになってよろしいですよ。お帰りのお支度は、わたしがお手伝いいたします。」
リタ「ただ、女王様のご命令ですので。このサロンからお帰りになる方は、奉仕係が装いとお体を整えてからお見送りする決まりなのです。」
連れていかれたのは、玄関ホールの横にある客間だった。
猫脚の長椅子と小さな鏡台、黒い額縁の姿見。窓の向こうには、モルゲンの街の灯りが遠くぼんやり光っていた。
長椅子の上には、畳まれた服がひとそろい置かれていた。
僕の服だと思って手を伸ばすと、リタが先に広げてみせた。黒いドレスと、白い襟と、白いエプロンだった。
僕「これ……僕の服じゃありません。侍女の、ドレスじゃないですか。」
リタ「はい。新入りさんのお召し物は道中で汚れてはいけませんので、こちらでお預かりいたします。お帰りの装いは侍女の衣装と決まっておりますので。」
帰っていいと言われてほっとした気持ちが、まだ体に残っていた。
そのほっとした気持ちに手足をしばられたみたいに、僕はシャツのボタンを外されていくのを止められなかった。
リタはひざをついて、背の低い僕とやっと目の高さを合わせた。
それでも彼女の茶色の瞳は少し上にある。百六十八センチの体が作る影に、僕の薄い胸はすっぽり隠れてしまった。
リタ「失礼いたします。まずはストッキングから。右の足を、わたしの膝に載せてくださいね。」
黒いストッキングが、丸めた形のまま、つま先から通される。
彼女の指が薄い布を少しずつたぐり上げていく。さらっと冷たい布がすねをすべり、ひざの裏をくすぐって、太ももに吸いついた。
ガーターの留め金がぱちっと鳴った。
金具の冷たさが太ももの内側に小さく触れて、そこだけ鳥肌が立つ。左脚も同じように包まれると、下半身に自分のものじゃない薄い皮を着せられたようだった。
ドレスは頭からかぶせられた。
黒い布が肩をすべり、細い腰で一度きゅっと締まって、膝上の裾がふわりと広がる。背中のボタンをひとつずつ留めるリタの指が、背骨を順番に数えていくようだった。
白いエプロンの紐が腰の後ろで蝶結びにされ、白い襟が首もとに添えられる。
最後に、ストラップ付きの黒い靴。ヒールは低いのに、足首の細さがやけに目立って見えた。
リタ「お似合いですよ、新入りさん。姿見をご覧になってください。これで装いは整いました。」
姿見の中には、紺の短髪のまま、黒いドレスと白いエプロンを着た細身の侍女が立っていた。
スカートの下は風が通り、歩けば太ももの間でストッキングがこすれ合う。その頼りなさに、ひざの力が抜けそうになる。
僕「もう、いいですよね……これで帰れるんですよね。」
リタ「いいえ、あとひとつ。お体のほうのお支度が残っております。道中でお辛くならないよう、お尻の穴を整えてお見送りするのが奉仕係の務めですので。」
お尻の穴、という言葉の意味を考える前に、肩をそっと押された。
長椅子の座面に両手をつかされ、お尻を突き出す格好になる。背の高いリタには、ちょうど手の届きやすい高さだった。
スカートの裾がゆっくりめくられ、腰の上に畳まれる。
下着は穿かせてもらえていなかった。ガーターとストッキングだけの下半身に、客間のひんやりした空気が触れた。
リタ「女王様のご命令ですので、失礼いたしますね。力を抜いてくださいませ。すぐに温かくなりますから。」
両手の親指が、お尻を左右に分けた。
隠していたいお尻の穴が空気にさらされる。そこに、ふう、と温かい息がかかった。それだけで、お尻の穴がきゅっと縮こまった。
次に触れたのは、柔らかく濡れた舌だった。
舌先がお尻の穴のふちをひと撫でして、しわを一本ずつなぞるように、丁寧に、ゆっくり円を描いていく。
僕「ひっ……だめ、そんなところ……リタさん、汚い、です……っ。」
リタ「汚くなどございませんよ。お尻の穴をほぐすのがわたしのお仕事です。ほら、少しずつ柔らかくなってまいりました。」
奉仕係の舌は、びっくりするくらい熱心だった。
ふちをなぞって、真ん中を平たく押して、またふちへ戻る。休まず、でも急がず、同じ場所を何度でも、仕事として磨き上げるように。
くちゅ、と湿った音が静かな客間に響く。
耳をふさぎたいのに、両手は長椅子から離せない。スカートの裾が背中で揺れて、ストッキングのひざががくがく震えた。
舌先が真ん中に押し当てられ、ほんの少し沈んだ。
お尻の穴が勝手にひくひくして、その舌を迎え入れようとしている。自分の体がそんなことをするなんて、知らなかった。
リタは舌を引いて、今度は唇ごとお尻の穴に押し当てた。
柔らかい唇がふちを包んで、その内側で舌がゆっくり回る。吸われるたびに、おへその下から細い糸を引き抜かれるようで、長椅子についた指先がぎゅっと座面をつかんだ。
リタ「んっ……新入りさん、お尻の穴を舐められるのは初めてでいらっしゃいますね。震え方でわかります。大丈夫ですよ、わたしは何度でも、ほぐれるまで続けますから。」
僕「あ……っ♡　あ、なか、に……舌、入って……っ♡」
リタ「はい、入口だけですよ。ここまでが舌のお仕事です。この先は、指でほぐしてまいりますね。」
リタが小さな瓶の栓を抜くと、甘い花の香りが立ちのぼった。
香油が指の腹で温められ、とろりとお尻の穴に塗り広げられる。舐められてゆるんだそこに、ぬるぬるがしみこんでいく。
細い指が一本、ゆっくり沈んできた。
舌より硬くて、舌より深い。関節ひとつ分ずつ進んでは止まり、お尻の中が慣れるのを待ってから、また進む。
リタ「一本目、奥まで入りました。苦しくはございませんか。では、二本目を失礼いたしますね。」
二本の指がそろえられ、香油を足しながらお尻の穴を押し広げていく。
きつさはだんだん、にぶい熱に変わっていった。中をゆっくりかき回される感じが、おへその下に重たくたまっていく。
二本の指はときどき中で左右に開かれて、狭い道を少しずつ広げていく。
開かれるたびにお尻の穴のふちへ香油が足され、そこへまた舌先が添えられた。指と舌が交互に触れるから、どこまでが指でどこからが舌なのか、もう分からなくなっていた。
ふいに、指の腹がお腹側の一点を押した。おちんちんの付け根の裏側、お尻の入口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺だった。
痺れとも疼きともつかない感じが背骨をかけ上がって、僕は長椅子におでこを落とした。
僕「そこ……っ♡　なに、今の……っ、そこ、押さないで……っ♡」
リタ「見つけました。新入りさんの前立腺、いちばん弱いところです。ここを覚えておきますね。……ええ、もう十分に柔らかい。これでもう入ります。」
指が抜かれると、お尻の穴は空っぽになったのを惜しむようにひくひくした。
リタがエプロンのポケットから取り出したのは、指二本くらいの太さの、小さな黒いバイブだった。
リタ「お帰りの道中のお守りです。これをお尻の穴に入れたままお帰りいただくのが、女王様のご命令ですので。」
先っぽに香油を塗られたそれが、ほぐされたお尻の穴に当てられた。
つるっとした丸みが、指よりもずっと楽に沈んでいく。根元の平たい台座がお尻の肉にはさまって、ぴたりと止まった。
カチッ、と小さな音がした。
お尻の中で、低い震えが始まった。さっき指に見つけられた前立腺のすぐそばで、それは休まず細かくぶるぶる動き始めた。
僕「うあ……っ♡　動いて、る……中、で……っ♡」
リタ「いちばん弱い震え方にしてございます。さあ、スカートを下ろしますね。お帰りはあちらです。どうぞ、一歩目を。」
スカートが元どおりに下ろされ、白いエプロンの裾が整えられる。
見た目だけは、きちんとした侍女の格好だった。その中で黒い小さなものがずっと震えていることを、誰も知らない。
僕は長椅子から手を離し、体を起こした。
立ち上がっただけで、お尻の中のバイブが角度を変えた。そして言われるまま、扉に向かって最初の一歩を踏み出した。
踏み出した右足に体重が乗った瞬間、お尻の穴がきゅうっと締まった。
締まったお尻の中がバイブを抱きこんで、震えが前立腺にまっすぐ押しつけられる。
左足を前に出すと、今度は反対側に震えが押し当てられた。
一歩ごとに当たる場所が変わって、変わるたびに新しい痺れが生まれる。たった数歩の距離が、とんでもなく遠く見えた。
僕「あ、だめ……っ♡　歩いたら、あたって……っ、あっ、あ……っ♡」
（射精）
ひざがくずれて、僕は赤い絨毯に両ひざをついた。
おちんちんには触られてもいないのに、スカートの中で精液があふれて、ストッキングの太ももを伝っていく。一歩目で、いってしまった。
リタがすぐにひざをつき、白いハンカチでスカートの内側を丁寧にふいた。
その手つきは少しも責めるふうではなく、ただ、慣れた仕事をこなすようだった。
リタ「一歩目で、でございますね。大丈夫ですよ、わたしがきれいにいたします。お帰りになりたいのでしたね。では、もう一度お立ちください。」
お帰りになりたいのでしたね。その言葉は優しいのに、逃げ道をふさいでいた。
帰りたいと言ったのは僕だ。だから、立たなきゃいけない。
震えるひざで立ち上がると、中のバイブがまた位置を変えて、息がつまった。
客間の扉までは、ほんの数歩。僕は壁に手をついて、ドレスの裾を揺らしながら、一歩ずつ進んだ。
歩くたびにストッキングの太ももがこすれ合い、しゃり、と布の音がする。
一歩ごとにお尻の穴がバイブを締めつけ、震えが波になって背中をのぼってくる。いったばかりの体は、さっきよりずっと敏感になっていた。
扉の取っ手に手が届いたとき、後ろにリタの気配が立った。
振り向くと、彼女の胸がちょうど目の高さにあって、僕はその白いエプロンを見上げる格好になった。
リタ「客間の扉まで、よく歩かれました。ご褒美に、お見送りのご挨拶をさせてくださいね。女王様のご命令ですので。」
あごに指が添えられ、上を向かされた。
見下ろす彼女の顔が近づいて、唇が重なる。柔らかくて、温かい。そして、さっき僕のお尻の穴を舐めていた舌が、今度は口の中へ入ってきた。
舌が歯の裏をなぞって、僕の舌をからめ取り、ゆっくり吸い上げる。
とろりとした唾液が流しこまれて、飲みこむしかなかった。背の低い僕はつま先立ちになり、扉にもたれて彼女のキスを受け止めた。
キスの間に、リタの手がスカートの後ろに回った。
布の上からバイブの台座を探り当てて、指先でくい、と押しこむ。震えが前立腺に深く食いこんだ。
僕「んむっ……んっ、ん……っ♡　ふ、ぁ……っ、リタ、さ……っ♡」
声は彼女の口の中に吸いこまれていく。
口は舌でいっぱいにされ、お尻の中は震えでいっぱいにされる。僕の体はその間で、ただ揺れているだけだった。
リタ「んふ……お口の中も、ずいぶん柔らかくなりましたね。お尻の穴と同じです。……もう少し、舌を差し出してくださいませ。」
言われるままに舌を差し出すと、それを唇ではさまれ、ちゅるっと音を立てて吸われた。
口の中から全部吸い上げられるような気持ちよさに、つま先立ちの脚が震える。震えるバイブをくわえたお尻が、びくびくと扉に当たった。
台座の底で小さな音がして、震えがひとつ強くなった。
腰が勝手に前へ逃げようとして、扉に押しつけられる。どこにも逃げ場はなかった。
（射精）
唇をふさがれたまま、二回目が来た。
扉に背中をあずけたままひざが震えて、スカートの中がまた熱く濡れていく。ドレスの黒い布が、それを静かに吸いこんだ。
長いキスがほどけると、細い唾液の糸が二人の唇の間に引いて、切れた。
リタは僕の口もとを指でふいて、それから扉の取っ手に自分の手を重ねた。
リタ「客間の扉を、ご自分で開けてくださいませ。玄関まで、わたしがお送りいたします。お帰りになりたいのでしたら、ですけれど。」
扉を開けると、玄関ホールの黒い大理石が燭台の火を映して光っていた。
赤い絨毯が、まっすぐ正面の大きな扉へのびている。あそこを出れば、モルゲンの夜の街だ。
僕は歩いた。
大理石にストラップの靴のヒールが小さく鳴って、そのたびにお尻の中のバイブが震えを伝えてくる。一歩ごとに腰がびくっと跳ねて、スカートの裾が揺れた。
すぐ後ろを、リタが静かについてくる。
振り返らなくても分かった。頭ひとつ以上高いところから、彼女が僕のエプロンの蝶結びとスカートの裾を見下ろしている。
大きな扉は重かった。
両手で押し開けると、夜の冷たい風がスカートの中まで吹きこんで、濡れたストッキングの太ももをひやりと撫でた。外の石段の下に、街の灯りが並んでいる。
一歩、外へ出た。
石段の冷たさが靴の底から伝わってくる。誰かが通りかかれば、侍女のドレスを着た僕を見られてしまう。そう思った瞬間、お尻の穴がきつくバイブを締めつけた。
夜風に当たったストッキングは、濡れたところだけ冷たく肌に張りついていた。
スカートの裾が風でふわりと持ち上がりかけて、あわてて両手で押さえる。その仕草がまるっきり侍女だと気づいて、顔がかっと熱くなった。
僕「はぁ……っ♡　まだ、震えて……♡　こんなの、外じゃ……っ。」
二段目を降りようとして、足が止まった。
このまま街に出て、宿まで歩いて、お尻の中で震えるこれを一晩じゅう抱えて眠る。そんなこと、できるはずがなかった。
抜いてしまえばいい。そう思って手を伸ばしかけて、止まった。
これを抜いたら、もう誰も前立腺を押してくれない。舌でお尻の穴をほぐしてくれる人も、どこにもいない。
気がつくと僕は、自分から向きを変えていた。
石段を一段戻って、大きな扉の内側へ。そこにはリタが、最初から分かっていたように、両手をエプロンの前でそろえて立っていた。
僕「帰れません……外に、出られない……っ。リタさん、お願いです、戻らせてください……。」
リタ「お帰りになりたいのでは、なかったのですか。……いいえ、責めてはおりませんよ。ではひとつだけ、お約束をしていただけますか。」
リタは大きな扉を静かに閉めて、僕の前に立った。
見上げる首が痛くなるくらい、彼女は高かった。燭台の火が彼女のまわりを明るくふち取って、その影が僕の全身をおおった。
リタ「お帰りになれなかった方は、奉仕係の預かりになります。毎日このお守りをお尻の穴に入れて過ごし、夜はわたしにほぐされる。そうお約束くださいますか。」
さっきの「帰っていい」という情けが、そのまま約束に作りかえられていくのが分かった。
逃がしてくれたんじゃなかった。僕が自分の足で戻ってくるのを、待っていたんだ。
僕「……約束、します♡　毎日、これを入れて過ごします。夜は、リタさんに……ほぐしてもらいます……♡」
リタ「たしかに承りました。では、お約束の印に、玄関の扉の前で最後のご奉仕をいたしますね。扉に両手をついてくださいませ。」
僕は閉じたばかりの大きな扉に両手をついた。
冷たい木の感触。その向こうには、さっき出られなかった夜がある。背中でスカートがめくられ、また腰の上に畳まれた。
バイブの台座が指でつままれ、ゆっくり半分くらい引き出された。
抜かれてしまうのかと、思わずお尻が追いかける。リタが小さく笑う気配がした。
リタ「抜きはいたしません。ご安心ください。お約束ですから、これはもう新入りさんのお尻の穴の中にいるものです。」
半分引き出されたバイブのまわりを、あの熱心な舌が這い始めた。
震える黒い胴と、それをくわえて広がったお尻の穴のふちを、いっしょに舐め上げる。震えが舌に伝わり、舌の熱が震えにまじる。
舐められたふちがきゅっと締まって、バイブがお尻の奥へ吸いこまれていく。
それをリタの舌先が追いかけて、台座のまわりをなぞり、またお尻の穴のしわを一本ずつ濡らしていく。
僕「あっ、あ……っ♡　リタさん、それ、だめ……っ、舌と、震えるのが、いっしょに……っ♡」
リタ「はい、いっしょにいたしております。これが毎晩のご奉仕ですよ。……いちばん強い震え方にいたしますね。」
台座がひねられて、震えがうなるように強くなった。
前立腺を真上から叩かれるみたいに、痺れが腰から頭のてっぺんまで突き抜ける。目の前の扉の木目が、にじんで見えた。
ストッキングのひざががくがく笑って、靴のストラップが足首に食いこむ。
扉についた指先に力が入らない。僕はずるずるとおでこを木の扉にこすりつけた。
それでもリタの舌は止まらなかった。
仕事を最後までやりとげる人の、しつこいくらいの丁寧さで、お尻の穴を、ふちを、台座のまわりを、何度も何度も舐め上げた。
舌先が台座のふちからお尻の穴のしわへ、しわからおちんちんの付け根との間の柔らかいところへ、また台座のふちへとめぐっていく。
お尻の中の震えと外の舌が、違う速さで同じ場所を責め続ける。どちらかひとつなら耐えられたかもしれない。でも二つが重なるたびに、おへその下の熱は逃げ場をなくして、ふくらんでいくばかりだった。
リタ「お尻の穴がお守りをぎゅっと抱きしめていらっしゃいます。……ええ、お約束の印ですもの。どうぞ、おちんちんには触れずに、お尻の穴だけでお果てくださいませ。」
僕「くる……っ♡　また、きちゃう……っ、お尻、だけで、あ、あぁ……っ♡」
（射精）
三回目は、長かった。
お尻だけでいった波が何度も寄せては返して、そのたびにスカートの中に精液があふれ、黒いドレスの裾を重く濡らした。
閉じた大きな扉にすがったまま、僕は赤い絨毯の上にくずれ落ちた。
お尻の中ではまだ、いちばん弱い震えに戻されたバイブが、静かにぶるぶる動き続けていた。
リタが僕の前にひざをつき、スカートの裾を下ろして、白いエプロンのしわを丁寧にのばした。
それから、黒いビロードの小袋を僕のエプロンのポケットにすべりこませた。毎晩香油を塗り直すときに、お守りをしまっておく袋だという。
リタ「このお守りは、今日から新入りさんのものです。毎朝わたしがお尻の穴に入れて差し上げますから、一日じゅう入れたままお過ごしくださいね。」
リタ「夜になったら、わたしがほぐしにまいります。お帰りの扉は、いつでもあちらにございますよ。……お開けになれるのでしたら、ですけれど。」
それから僕は、侍女のドレスの中に小さな震えを抱えたまま毎日を過ごしている。
玄関の大きな扉の前を通るたびに、お尻の穴がきゅっと締まって、足は自然と奉仕の間のほうへ向いてしまう。

==================== 敗北_inochi_m1 ====================
クラウディア「許してほしい？　帰りたい？　……ふふ、そんなにうるんだ目で見上げられたら、とどめを刺すのが惜しくなってしまったわ、坊や。」
最後の一枚を振り下ろそうとしていた女王の指が、宙でふと止まった。
胸の服従度の紋様は十一まで埋まっていた。あとひとつで、僕のすべてが彼女のものになるところだった。
オークの戦士は背中にヒールを載せられて足置き台になり、ゴブリンの斥候は侍女のドレスを着せられて玉座の脇に並ばされていた。
残った僕は手札を握ったまま、帰してください、二度と来ません、と恥も忘れてくり返していた。
僕「お願いします……もう戦えません……帰らせてください……この館のことは、誰にも言いませんから……」
クラウディア「いいわ、情けをかけてあげる。玄関まで送ってあげるから、扉の前で私の靴に一度口づけしなさい。それで帰っていいわ。簡単でしょう？」
たった一度の口づけで帰れる。その情けに、僕は迷わずすがりついた。
このサロンで女王の靴に唇を寄せることが何を意味するのか、まだ知らなかったのだ。
玄関ホールの床は、鏡のように磨かれた黒大理石だった。
真ん中から赤い絨毯の階段が上の階へ伸び、その正面に、外の坂道へ出る大きな黒い扉がある。扉までは、ほんの十数歩。
階段の下では、金のボブの侍女が黒い布の束を抱えて待っていた。
黒い膝上丈のドレス、白い襟、白いエプロン、黒いガーターストッキング。ストラップのついた小さな黒い靴。
ミナ「はい新入りちゃん、帰りのお着替えだよ。その破れた服で夜の坂道を歩いたら風邪ひいちゃうでしょ？　女王様の優しさだよ。ほら、ばんざいしよっか。」
僕「こ、これ……侍女の服ですよね……？　嫌です、僕は自分の服で帰りますから……」
クラウディア「あなたの服はもうないわ。それを着て扉を出るか、何も着ずに出るか。選ぶのはあなたよ。私はどちらでも構わないの。」
選べるはずがなかった。
ミナの手で破れたシャツが肩から落とされ、黒いドレスが頭からすとんとかぶせられる。背中の紐がきゅっと締められ、薄い胸の上で布がぴたりと形を決めた。
ストッキングがつま先から丸めてかぶせられ、すねをはい上がってくる。
薄い布が肌に吸いつきながら膝を越え、太ももの途中で止まると、ガーターの留め具がぱちんと閉じた。金具の冷たさが、細い内ももに小さな跡のように残った。
白い襟が首元に留められ、エプロンの紐が腰でちょう結びにされる。
最後に小さな靴。かかとはほんの少し高いだけなのに、黒大理石の上に立つと足首がぐらぐら揺れて、こつんと心細い音がした。
玄関脇の姿見に、侍女が一人映っていた。
紺の短髪のまま、前髪で目を隠した背の低い侍女。膝上の裾から黒いストッキングの脚が伸びている。隣に立つ女王の腰にも、頭が届いていなかった。
スカートの裾は、あまりにも頼りなかった。
少し動くだけで冷たい空気が内ももをなでる。布一枚の下にあるおちんちんの形まで、見ている人には分かってしまいそうだった。
ミナ「ふふっ、スカートの前、ちょっとふくらんでない？　おちんぽ、侍女の服着せられて喜んじゃってるね、新入りちゃん。」
クラウディア「よく似合うわ。では約束どおり。口づけなさい。そうしたら、その扉から帰っていいわ。」
クラウディアは階段の一段目に立ち、右足を僕の前へ差し出した。
ヒールを履いて百八十六センチ。そこからさらに一段上に立たれると、跪いた僕の目の前にあるのは、彼女の足首だけだった。
黒いエナメルのピンヒール。細くとがったヒール、燭台の灯りを映してつやつや光る甲、そして靴底だけが真っ赤。
僕は大理石に膝をつき、スカートの裾を広げて、震える唇をつま先に寄せた。
冷たいエナメルに唇が触れた瞬間、胸の紋様がじわっと熱くなった。
十一で止まっていた刻みの上に、何か別の模様が、細い線で書き足されていく。
クラウディア「一度目の口づけ。……ありがとう、坊や。教えてあげるわね。このサロンでは、女王の靴への口づけは侍女になる誓いなの。あなたは今、自分の唇で誓ったのよ。」
僕「え……そんなの、聞いてない……帰っていいって、言ったじゃないですか……」
クラウディア「ええ、帰っていいわよ。扉はあそこ。私は止めないわ。歩けるなら、どうぞ。」
僕は立ち上がって、扉へ向かって走り出した。
一歩、二歩、三歩。慣れない靴のかかとがかつかつと鳴り、短いスカートの裾が太ももの上で頼りなくひるがえる。
五歩目で、体ががくんと引き戻された。
振り返ると、女王の右のヒールが、ドレスの裾を黒大理石に踏みとめていた。細いヒールの先が、黒い布をたった一点で押さえている。
クラウディア「あら、裾を踏まれただけで止まってしまうの？　侍女のドレスはね、女王の足から離れられないように仕立ててあるのよ。戻っていらっしゃい。」
裾を引かれるままあとずさって、僕は女王の足元に尻もちをついた。
彼女はヒールで裾を押さえたまま、つま先だけでスカートの前をすくい上げる。エナメルの先が布を持ち上げ、ホールの冷たい空気が脚の間へ流れ込んだ。
隠していたおちんちんが、灯りの下にさらされた。
口づけで誓ってしまったあの瞬間から、おちんちんはずっと硬く張りつめたままだった。
クラウディア「帰りたい人が、どうして坊やのおちんちんをこんなにしているのかしら。靴に口づけしただけで。正直に言いなさい。欲しいのは扉ではなくて、私の靴でしょう？」
僕「ちが……ちがいます……僕は帰りたいんです……帰りたい、のに……っ」
赤い靴底が、ゆっくりと下りてきた。
なめらかな靴底がおちんちんの上に重なり、体重がほんの少しだけ預けられる。痛くはない。ただ重くて、温かくて、どこへも逃がしてくれない。
靴底が根元から先へ、じれったいほどの遅さでなで上げていく。
革の底はびっくりするほどなめらかで、こすられるたびにおへその下に甘いしびれがたまっていった。背中には冷たい大理石。前には女王の靴。はさまれて、腰だけが勝手に浮き上がる。
僕「あ……っ♡　や、だ……っ、なんで、こんな……っ♡」
細いヒールが、おちんちんの裏側にそっと添えられた。
突き立てるのではない。硬い一点がそこにあると教えるように。そのまま靴底の前のほうがつま先へ傾いて、おちんちんの先を土踏まずのカーブがやわらかく包んだ。
ミナ「ねえ新入りちゃん、帰りたいって言いながら、腰が女王様の靴を追いかけてるよ？　ストッキングの脚までぴくぴくしてる。ミナ、ぜーんぶ見てるからね。」
頭の上から甘い声が降ってきた。
女王も、ミナも、僕よりずっと高い所から見下ろしている。床に転がされたスカート姿の自分がどれだけ小さく見えているのか、考えるだけで顔が燃えた。
女王はヒールを浮かせ、今度はつま先だけで押した。
体重をかける場所が変わるたびに、責められる場所も変わる。たった一足の靴で、僕の体はすみずみまで確かめられ、形を覚えられていった。
僕「んっ……♡　あ、や……重い……靴の、底……なめらかで……っ♡　だめ、です……そんなふうに、動かさないで……っ♡」
クラウディア「動かさないで？　なら止めましょうか。……ほら、止めたら、あなたの腰のほうが靴底にすり寄ってくるわ。動いているのは私ではなくて、あなたよ。」
女王の足がぴたりと止まった。
それなのに、僕の腰は止まらなかった。赤い靴底に自分から押し当てて、こすりつけて、離れてはまた戻る。誰に命じられたわけでもないのに、体が靴を欲しがって小さく揺れていた。
気づいた瞬間、恥ずかしさで全身が熱くなった。
それでも腰は止まらない。スカートの裏地が太ももをなで、ストッキングの脚が大理石の上ですべり、ガーターの金具がかすかに鳴る。自分の体が立てる音が全部、女王の靴を欲しがっていると言っていた。
クラウディア「いい子。欲しいものに素直な体は好きよ。ご褒美に、また動かしてあげる。……ゆっくりね。あなたが一番じれる速さで。」
また靴底がすべり出した。
根元から先まで、一往復に十も数えるほどの遅さ。先に着くたびに、靴底のふちがほんの一瞬だけおちんちんのくびれに引っかかって、そこで腰がびくんと跳ねる。女王はその跳ねる瞬間を、確かめるように何度もくり返した。
僕「ひぅっ♡　そこ、ひっかかって……っ♡　また、はねちゃう……っ♡」
扉が見えていた。
十数歩先の黒い扉。あれを開ければ坂道があって、街の灯りがあって、いつもの宿がある。それなのに僕の腰は、扉とは反対の、女王の靴のほうへ突き出されていた。
クラウディア「扉を見ながら果てなさい。帰りたい場所を見つめたまま、私の靴の下で。それが一度目の口づけの意味よ。」
僕「やっ♡　とびら、みてるのに……っ♡　くつで、イっちゃう……っ♡」
（射精）
扉を見つめたまま、僕は赤い靴底の下でイってしまった。
脈打つたびに精液があふれて、靴底の赤を汚し、黒いストッキングの太ももへ伝い落ちていく。
扉が、遠くなった気がした。
一歩も動いていないのに、あそこまでの十数歩が、さっきよりずっと長く見えた。
クラウディア「靴が汚れたわ。きれいにしなさい。……口でよ。そうしたら、もう一度だけ帰らせてあげる。」
差し出された右のつま先に、もう一度唇を寄せた。
自分がこぼした精液を、舌でぬぐい取る。苦さの奥に、エナメルの匂いと、ほのかな香水の甘さが混じっていた。
ぬぐい終えて唇を離した時、胸の紋様がまたうずいた。
最初の模様の隣に、二本目の細い線が引かれている。これが二度目の口づけになったのだと、やっと気づいた。
クラウディア「二度目の口づけ。誓いを二度も重ねるなんて、熱心な坊や。一度目は私が誘ったけれど、二度目はあなたの舌が自分で選んだのよ。……さあ、どうぞ。扉はあそこよ。」
僕「ち、ちがう……今のは、きれいにしろって言われたから……誓いなんかじゃ……僕は、帰ります……」
言葉だけは、まだ逆らう形をしていた。
けれど唇にはエナメルの冷たさが残っていて、舌の先には香水の甘さがこびりついている。立ち上がる膝は、一度目よりずっと重かった。
今度はスカートの裾を両手でたくし上げ、胸に抱えて走った。
一歩、四歩、七歩、九歩。真鍮の取っ手の光が、手を伸ばせば届くところまで来た。
後ろで、コツ、とヒールの音がひとつ鳴った。
それだけで膝から力が抜けた。取っ手へ伸ばした指が宙で止まり、体が勝手に女王のほうへ振り返ってしまう。
クラウディアは急がなかった。
長い脚を運んで、一歩ずつ優雅に近づいてくる。大理石に響くヒールの音がひとつ鳴るたびに、僕の膝は床へ一段ずつ近づいていった。
クラウディア「取っ手に触らなかったのね。触れたのに。どうしてかしら？　答えなくていいわ。あなたの耳はもう、扉のきしむ音より、私のヒールの音を大事なものだと覚えているのよ。」
女王はつま先で、僕が抱えていた裾を引き下ろし、それを左のヒールでふわりと踏んだ。
扉の真ん前で、僕は侍女のドレスごと床に踏みとめられた。
それから左足が持ち上がり、僕の胸の上に置かれた。
エプロンの白い布ごしに、細いヒールが心臓の真上に当てられる。女王が少しだけ体重を傾けると、背中が扉の冷たい板にぴたりと押しつけられた。
背中には外へ通じる扉。胸には女王の足。
帰る場所と、僕を支配する足。その二つに前と後ろからはさまれて、僕はどちらにも動けなかった。
クラウディア「扉の向こうに帰りたいのなら、この足をどけなさい。両手は自由よ。私の足首をつかんで押しのければいいだけ。止めはしないわ。」
両手が震えながら持ち上がった。
けれどその手は女王の足首の手前で止まり、やがて、黒いストッキングに包まれたすねをそっとなでていた。押しのけるためではなく、すがるように。
指先に伝わるストッキングの感触は、驚くほどなめらかだった。
薄い布の下に、しなやかな脚の温かさがある。なでた指を離せないまま、僕は自分のしたことに気づいて青ざめた。
クラウディア「なでたわね。押しのけずに。いい子。ご褒美をあげましょう。」
胸の上の足が、ゆっくりと下りていった。
エプロンの上をすべり、スカートの上をすべり、めくれた裾の中へ。今度は靴底ではなく、とがったつま先が、まっすぐにおちんちんをとらえた。
つま先がおちんちんの先をすくい上げ、つやつやの甲にこすりつける。
エナメルはひやりと冷たいのに、こすれた所から火がつく。ヒールは根元を床へやさしく押さえ、つま先だけが上下にしなやかに揺れた。
僕「あっ、あっ♡　つめたいのに……っ、あつい……っ♡」
そのたびに、黒いストッキングをはいた自分の脚が、扉の前で跳ねた。
ガーターの留め具が太ももの上でかちかち鳴り、ストラップの靴のかかとが大理石をひっかく。体じゅうが、女王の足の動きに合わせて鳴っていた。
クラウディア「情けというのはね、坊や、受け取った瞬間に借りになるの。帰してあげると言った私の情けに、あなたは唇で応えた。借りは誓いで返すもの。だからあなたは、口づけるたびに私のものになっていくのよ。」
優雅な声が、扉の板を伝って背中に響いた。
言葉のひとつひとつが、紋様の線をなぞるように胸にしみこんでいく。情けにすがったのは自分だった。そのことが、逃げ道を一本ずつふさいでいった。
つま先の動きが、少しずつ速くなる。
甲のなだらかなカーブがおちんちんの先をこすり上げ、ストラップの留め金がかすかに触れては離れる。冷たい金具が一瞬触れるだけで、今の僕には甘い刺激にしかならなかった。
僕「あ……ああ……っ♡　扉、なのに……ここ、扉の前なのに……っ♡　女王様の足……離れたく、ない……っ♡」
クラウディア「離れなくていいのよ。二度目の口づけの分、果てなさい。扉にもたれたまま。帰れたはずの場所で。」
（射精）
扉にもたれたまま、僕は二度目の絶頂をむかえた。
精液が女王のつま先を濡らし、黒いエナメルの甲を伝って、侍女のドレスの裾にしみていく。
背中の扉が、ひどく冷たく感じた。
振り返って取っ手を回せば帰れる。分かっているのに、僕の目は女王の汚れたつま先だけを見つめていた。
クラウディア「また汚したわね。……ねえ坊や。もう一度だけ口づけをしたら、今度こそ本当に帰っていいわ。約束よ。私は約束を破らないの。」
その声を聞いた時、体は扉ではなく、女王の足元へ動いていた。
黒大理石に膝をつき、ストッキングの膝をそろえ、スカートを床に丸く広げる。両手を女王の靴の左右について、おでこが床につくほど低く頭を下げた。
床にはいつくばると、なぜか息が楽になった。
扉の前に立っていた時は胸が苦しかったのに、女王の足元に体を低くすると、こわばっていた肩がほどけていく。ここが自分の高さなのだと、体のほうが先に知っていた。
三度目の口づけは、誰に命じられたものでもなかった。
僕は自分から、汚れたつま先に唇を押し当て、舌でていねいにぬぐった。それから赤い靴底のふちにも、細いヒールの付け根にも、順番に口づけていった。
胸の紋様に三本目の線が引かれ、三本はひとつの結び目になった。
十一で止まっていたはずの刻みが、静かに十二へ届く。けれど痛みも怖さもなかった。ただ、ほどけない何かが結ばれた感じだけがあった。
僕「女王様……♡　僕、帰りません……帰りたく、ないです……♡　侍女になります……女王様の靴のそばに、いさせてください……っ♡」
クラウディア「三度目の口づけ。三つ重ねた誓いは、もう誰にも解けないわ。情けで始めた約束が、あなたの誓いで契約になったのよ。……よく自分で言えたわね、私の侍女。ご褒美に、靴を脱いであげる。」
女王は階段の一段目に腰を下ろし、ストラップを外して、二足のヒールを大理石に脱ぎ落とした。
赤い靴底が並んで転がり、黒いストッキングに包まれた素足が出てくる。一日じゅう靴の中にあった足から、温かい熱と、革と香水の混じった匂いが立ちのぼった。
ストッキングの足の裏が、左右からおちんちんを包み込んだ。
土踏まずの柔らかいくぼみ。さらりとした薄い布の目。靴底の硬さに慣らされた体に、その柔らかさはあまりにやさしく、深くしみた。
僕「ふぁ……っ♡　やわらかい……っ♡　あし、あったかい……っ♡」
女王はここでも急がなかった。
両方の足の裏でゆっくり上下にしごき、足の指でおちんちんの先をなで、かかとで根元を押さえる。布がこすれるたびに、しゅっ、しゅっと、静かなホールにかすかな音が響いた。
足の指が一本ずつ、別々の生き物みたいに動いた。
親指と人差し指の間におちんちんの先をはさみ、ストッキングの薄い布ごときゅっと締める。ゆるめて、また締める。布の目が敏感なくびれをこするたびに、背中を細い電気がはい上がった。
クラウディア「靴のままでは届かないところまで、素足なら分かるの。ほら、坊やのおちんちんのここをはさむと膝が震える。ここをなでると息が止まる。あなたの弱いところは、もう全部この足が覚えたわ。」
僕「あ、あ……っ♡　そこ、だめ……足の指、で……はさまれ、たら……っ♡　女王様、女王様ぁ……っ♡」
あえぐ声が、玄関ホールの高い天井にはね返って戻ってきた。
外へ出るための広間で、侍女の姿をした僕が、女王の足にすがって鳴いている。この声が扉の向こうまで届くかもしれないと思っても、もう口を閉じることはできなかった。
階段の上では、ミナが手すりにもたれ、ほおづえをついて見下ろしていた。
目が合うと、彼女は唇だけで「おめでと」と笑った。何を祝われているのか分かってしまうのが、怖かった。
女王は左の足の裏を根元に置いて動かさず、右の足の裏だけで、おちんちんの先から真ん中あたりをゆっくりしごいた。
片方が押さえて、片方がなでる。逃げ道をふさぐ重さと、甘やかす柔らかさが同時にあって、僕の腰はそのどちらにも従うしかなかった。
見上げると、黒いストッキングの長い脚がどこまでも伸び、そのずっと上から赤い瞳が僕を見下ろしていた。
段に座った女王と、床にはう侍女。座られてもなお、僕はその膝にすら届かない。
クラウディア「扉を見てごらんなさい。もう開けたいと思わないでしょう？　あなたの帰る場所は、この足の間。三度目は、誓いが結ばれた印に果てなさい。」
言われて扉を見た。
真鍮の取っ手が灯りを映して光っている。けれどもう、それはただの飾りにしか見えなかった。僕の目はすぐに女王の足へ戻り、腰は足の裏の動きをねだるように震えた。
僕「はい……っ♡　ここが、いいです……女王様の足……もっと……♡　僕を、ここに結んでください……っ♡」
（射精）
三度目の絶頂は、女王の素足の中でむかえた。
精液が黒いストッキングの足の裏に広がり、土踏まずのくぼみにたまって、どこまでも温かく受け止められていった。
体に残っていた最後の力が、ほどけて消えた。
帰りたいと叫んでいた口は、今は女王の足の甲にほおをこすりつけることしか知らなかった。
クラウディア「一度目、二度目、三度目。帰っていいと言ったのに、あなたは三度とも私の足を選んだのよ。忘れないでね。」
女王はミナから黒いリボンを受け取ると、身をかがめて僕の右の足首に巻いた。
黒いストッキングの上で、リボンが小さなちょう結びになる。
クラウディア「これは誓いの結び目。私にしか解けないわ。明日からは靴の手入れ係として、毎朝私のヒールを磨くのよ。扉を開けたくなったら足首を見なさい。三度口づけたことを思い出すから。」
僕「はい、女王様……♡　僕は、女王様のヒールのそばにいます……」
結び目に触れると、冷たい大理石と、三度の口づけの味がよみがえった。
情けにすがったあの一言が、僕の一生の契約になったのだ。
それからの僕は、侍女のドレスのまま、毎朝あの扉の前で膝をついて女王の靴を磨いている。
取っ手はいつも手の届く所にある。けれど足首のリボンが揺れるたびに、僕の手は扉ではなく、赤い靴底へ伸びていくのだった。

==================== 敗北_inochi_m2 ====================
服従度の目盛りは、あとひとつで満ちるところだった。
僕は卓の前で膝をつき、おでこを赤い絨毯に押しつけて、帰してください、もう来ませんとくり返していた。
彼女が「侍女のドレス」のカードを切るたびに、淡い紫の光が見えない指になって服の上を這った。
最後の一枚で、僕の外套とシャツは糸のようにほどけてしまい、残ったのはうすい借り物のガウン一枚だけだった。
クラウディア「……いいわ。そんなに震えて頼むのなら、情けをあげる。帰っていいわよ、坊や。服も返してあげる。」
クラウディア「ただし帰る者は、裏の通用口から出ていくのが館の決まり。服はそこで渡すわ。約束しましょう。坊やを「帰す」と。服を「返す」と。」
赤い瞳が細くなった。そのほほえみの意味を考える余裕は、僕にはなかった。
帰れる。その一言だけで、はだしの足が裏の廊下へ向かっていた。
あとになって知った。この館で女王様が口にする約束は、情けではなく契約の言葉なのだと。
そして「侍女のドレス」の魔法は、布を一枚重ねるごとに、着る者の心の形まで作り変えていくのだと。
通用口の前は、石の壁に囲まれたせまい控えの間だった。
鉄の鋲を打った黒い扉のすき間から、夜風が細く吹きこんでくる。風がガウンの裾を揺らして、はだしの足の甲を冷やした。
壁ぎわの丸椅子に、クラウディアが脚を組んで座った。
座っていても、彼女の赤い瞳は、立っている僕の目とほとんど同じ高さにある。黒いエナメルのピンヒールが、燭台の火を受けて濡れたように光っていた。
クラウディア「さあ、坊やの服よ。受け取りなさい。約束は守る女だと、覚えておいてちょうだいね。」
差し出されたのは、黒い紙で包まれて、赤いリボンをかけられた包みだった。
両手で受け取ると、思ったよりずっと軽い。指先に触れる感じが、僕の厚手のシャツとは明らかに違っていた。
リボンをほどいて、紙を開く。
中にたたまれていたのは、膝上丈の黒いドレスと、うすく透ける黒いストッキング、銀の留め具のついたガーターベルトだった。
僕「こ、これ……僕の服じゃ、ありません……。これは、侍女の……。」
クラウディア「あら、そう？　でも包みの中身が坊やの服よ。そう言って渡したのだもの。この館では、渡された物がその者の物になるの。」
クラウディア「それとも、ガウン一枚で夜の街を歩いて帰る？　私は止めないわ。さあ、どちらになさるの。」
扉のすき間から、また冷たい風が入ってきた。
街の石畳と、灯りの下を行き交う人の目が頭に浮かぶ。僕は包みを胸に抱いたまま、うつむいて小さく首を振った。
クラウディア「いい子ね。では着替えなさい。一人では留め具が難しいでしょうから、手伝ってあげる。ガウンの前を開いて、その足をここへ。」
彼女は組んでいた脚をほどいて、右のピンヒールのつま先で、自分の前の床をこつりと叩いた。
逆らう言葉を探しているうちに、膝のほうが先に折れていた。僕は彼女の足元に片膝をついて、右の素足を彼女の膝の上へ差し出していた。
クラウディアがストッキングを指で丸めて、つま先にかぶせる。
うすいナイロンが足の指を包み、土踏まずを撫で、かかとを越えて足首へと這い上がってくる。その動きに合わせて、淡い紫の光がストッキングの編み目のひとつひとつに灯った。
光は、布越しの指だった。
ふくらはぎを撫で上げる彼女の手の少し先を、見えない指がもう一組、ゆっくり先回りしていく。膝の裏をくすぐられ、内もものやわらかいところを、布の上からなぞられた。
僕「あ……っ♡　ん……。そ、そこ……ストッキング、の、上から……っ♡」
クラウディア「侍女のドレスはね、着る者を撫でて覚えるの。この脚は細くて、筋肉もなくて、よくなじむわ。ほら、もう片方も。」
左脚にも同じようにストッキングが這い上がって、太ももの半分で止まる。
ガーターベルトが細い腰に回されて、銀の留め具がストッキングのふちをはさんだ。金属の冷たさが内ももに触れた瞬間、びくっと腰が跳ねた。
彼女は立ち上がって、黒いドレスを僕の頭からかぶせた。
百八十六センチの高さから落ちてくる布は、夜そのものが覆いかぶさってくるみたいだった。袖に腕を通すと、裾が太ももの上で頼りなく揺れる。背中のボタンが、彼女の長い指でひとつずつ留められていった。
ガウンは、いつのまにか床に落ちていた。
拾おうとしてかがむと、その袖の上に赤い靴底が静かに下りてきた。
クラウディア「それはもう要らないわ。借り物だもの。さあ、座りなさい。着替えがきちんと済んだか、確かめてあげる。」
後ろに置かれた低い木の腰掛けに座らされる。
クラウディアは丸椅子に戻って、長い脚を伸ばした。ピンヒールのつま先が、膝上丈のスカートの裾に引っかかり、ゆっくり持ち上げる。
裾の下で、ストッキングに包まれた太ももと、その奥で布を押し上げている僕のおちんちんが、燭台の火にさらされた。
恥ずかしくて閉じようとした膝を、細い踵がそっと押し分けた。
クラウディア「帰りたいと泣いていた口と、坊やのおちんちんは別の返事をしているみたいね。脚は閉じないの。侍女は、女王の前で膝をそろえずに待つものよ。」
赤い靴底が、スカートの布越しに、僕のおちんちんの上へ下りてきた。
踏むというより、載せる感じ。エナメルの甲の重さと、靴底のなめらかな革の感触が、ドレスのうすい布一枚をへだてて、根元から先へ少しずつ体重を移していく。
同時に、ドレスの生地そのものが動きはじめた。
胸元の布が少し縮んで、うすい胸の小さな乳首を、内側から撫でるようにこする。紫の光が布の目にそって走り、脇腹を、おへその下を、見えない指先が何本も這った。
僕「ひ、あ……っ♡　む、胸……布が、動いて……っ♡　だめ、足も、重くて……！」
クラウディア「重い？　まだ踵を下ろしてもいないのに。ほら、つま先を少し立てるわね。靴底の先だけで、坊やのおちんちんの裏筋をなぞってあげる。」
靴底が傾いて、とがったつま先の先だけが、布越しに触れた。
おちんちんの裏側の筋を、根元から先へ、先から根元へ。細い線を描くように行ったり来たりされるたびに、ストッキングの中で足の指が丸まって、ガーターの留め具が太ももの上でかちかちと小さく鳴った。
彼女は一度も急がなかった。
つま先がおちんちんの先に届くたびに止まって、僕が息を吸いこんだところで、ほんの少しだけ体重をかける。そのほんの少しが、背骨の付け根まで甘く痺れさせた。
クラウディア「ドレスの布はうすいでしょう？　靴底の革の目まで伝わるように、わざとうすく仕立ててあるの。侍女が女王の足の形を、いつでも思い出せるように。」
言われた通りだった。
布越しに、靴底のなめらかな革と、土踏まずの少しの反り、踵へ向かって細くなっていく線まで、おちんちんの表面にひとつずつ写し取られていく。彼女の足の形が、僕の体に縫いこまれていくようだった。
僕「くぅ……っ♡　ん、あ……っ♡　足の、形……わかっちゃう……っ♡　靴の、裏の……全部……っ♡」
踵が少し持ち上がって、今度は細いヒールの横の面が、スカートの上から太ももの付け根をなぞった。
冷たいエナメルが、ストッキングのふちとガーターの留め具のあいだを行き来する。素肌と布の境目を撫でられるたびに、そこだけ火がついたように熱くなった。
クラウディア「一度目の着替えのお祝いよ。ドレスを汚していいわ、坊や。イく前に、私になんと言うの？」
僕「あ、ありがとう……ございます……っ♡　服を……返して、くださって……女王、様……っ♡」
（射精）
言い終わる前に、腰が跳ねた。
靴底の下でおちんちんがびくびくと脈を打ち、精液がドレスの内側を濡らしていく。紫の光がその染みを撫でるように広がって、乳首をもう一度きゅっとこすり上げ、僕を二度、三度と震わせた。
赤い靴底は、最後の震えがおさまるまで離れなかった。
離れたあとも、そこに彼女の足の形が焼きついたように残っていた。
クラウディア「よく言えたわね。今の言葉、覚えておきなさい。侍女が最初に覚える言葉と、まったく同じなのよ。」
息を整えながら、僕はやっと我に返った。
まだ帰れる。約束は服を返すことだった。これは違う。間違いなんだと、声をしぼり出した。
僕「お、お願いです……本当の、僕の服を……。これじゃ、外に出られません……。」
クラウディア「まあ、包みを間違えたかしら。それならもうひとつあるわ。こちらが本当の坊やの服かもしれなくてよ。」
二つ目の包みは、一つ目よりもっと軽かった。
祈るような気持ちでリボンを引く。中から出てきたのは、白いフリルのついたエプロンと、白いレースの襟、そして黒いサテンのコルセットだった。
僕「そんな……っ、また……。」
クラウディア「二度目の着替えよ。今着ているものは脱がなくていいわ。この館では、侍女の服は上から重ねていくもの。一度着たら、脱ぐことはないの。」
立たされて、背中を向けさせられる。
彼女が後ろに立つと、僕の後頭部はちょうど彼女の胸の下あたりにしか届かなかった。見上げようとすると、大きな胸のふくらみの向こうに、赤い瞳が逆さまに僕を見下ろしていた。
コルセットが、ドレスの上から腰に回される。
紐を一段引かれるたびに、細い腰がもっと細く絞られて、息が浅くなった。胸と腰の境目がくっきり作られていく。鏡もないのに、自分の体の線が変わっていくのがわかった。
クラウディア「五十六センチの腰が、まだ詰められるわ。締めるたびに、言いなさい。ありがとうございます、女王様、と。」
僕「あ……ありがとう、ございます……女王様……っ。」
ぎゅっ、と紐が引かれる。
コルセットの内側で、紫の光が蛇のように布を這い、ドレス越しに脇腹を撫で上げた。締めつけと撫でられる感じがいっぺんに来て、吐く息が甘い声に変わった。
僕「ありがとうございます……っ♡　女王様……あ、ん……っ♡　ありがとう……ございます……！」
最後の一段が結ばれると、今度はエプロンが前に当てられた。
白い布が胸から膝の上までを覆い、細い紐が背中へ回される。彼女はその紐をすぐには結ばず、両端を指に絡めて軽く引いた。
エプロンの布が、スカートの前をぴたりと押さえつけた。
さっきイッたばかりのおちんちんが、白い布とドレスの布の二枚越しに締め上げられて、またゆっくり硬くなっていく。
クラウディア「侍女のエプロンの紐はね、女王が結ぶものなの。結んだら、この子は私のものという印。ほどけるのも私だけ。」
彼女が僕の足のあいだに、右のピンヒールを差し入れた。
ストッキングに包まれた内くるぶしに、エナメルの冷たい甲が触れる。細い踵が床を打って、僕の足をそっと外へ押し開いた。
脚を開かされたまま、背中の紐が引かれる。
エプロンの前が締まり、同時に彼女の膝がスカートの後ろに当てられた。前は布に、後ろは彼女の脚にはさまれて、僕はつま先立ちのように背中を伸ばすしかなかった。
クラウディア「胸もね。侍女は胸元もきちんとしていなくては。ほら、エプロンの胸当ての下で、何が硬くなっているのかしら。」
後ろから伸びた彼女の指が、エプロンの胸当ての上から、小さな乳首を探り当てた。
爪の先で、布越しにかりっと引っかく。ドレスとエプロンの二枚の布がこすれ合って、その感じが、じかに触られるよりもどかしいうずきになって胸の奥へ沈んでいった。
僕「んぁ……っ♡　乳首、だめ……っ♡　布が、こすれて……っ、女王様、そこ、かりかり、しないで……っ♡」
クラウディア「しないで？　侍女はそう言わないわ。言い直しなさい。」
僕「……あ、ありがとう、ございます……女王様……っ♡　乳首……ありがとう、ございます……っ♡」
自分の口から出た言葉に、頭の中がくらりと揺れた。
お礼を言うたびに、乳首を撫でる指はやさしくなり、かわりにエプロンの紐が少しずつ強く引かれていく。そのくり返しが、言葉と気持ちよさを一本の紐で結びつけていった。
彼女は僕を控えの間の石の壁に向かせて、壁に両手をつかせた。
そして丸椅子に片足を載せ、ピンヒールの靴底を、スカートの後ろからそっと僕の腰の下へ差し入れた。
赤い靴底が、ストッキングとスカート越しに、お尻のあいだにそうように当てられる。
押しこむのではない。重さをあずけて、ゆっくり前後に滑らせるだけ。それだけで、お尻の穴のまわりが、布の上から何度も何度も撫でられた。
僕「ひゃ……っ♡　お尻、に……くつが……っ♡　そこ、撫でたら……っ♡」
クラウディア「ここはまだ、布の上からだけよ。坊やは帰る身ですもの。でも、帰らないのなら……いずれ私の指が、坊やのお尻の穴をほぐしてあげることになるわね。その奥の前立腺もね。」
おちんちんはエプロンの布に締められ、乳首は指につままれ、お尻は靴底に撫でられる。
三方向から責められて、壁についた手が石の上を滑った。膝が内側へ折れて、ガーターの留め具が太ももを叩いた。
クラウディア「さあ、紐を結ぶわ。結び目ができたらイきなさい。二度目の着替えの、仕上げよ。」
きゅっ、と背中で紐が引きしぼられた。
エプロンがおちんちんを包みこむように締まって、乳首が爪のあいだでつぶされ、お尻の靴底がひときわ深く重さを落とした。
僕「あ、あっ♡　ありがとう……ございますっ♡　女王様ぁ……っ♡」
（射精）
白いエプロンの内側に、二度目の精液があふれた。
結び目ができる感触と、自分がイく感触が、ひとつに重なって背中をかけ上がる。僕は壁におでこを押しつけたまま、長いあいだ、細かく震え続けた。
最後に、白いレースの襟が首に回され、のどの前で小さなボタンが留められた。
布の輪が首をやわらかく締める。それは首輪よりずっとやさしくて、ずっと逃げ場のない感触だった。
クラウディア「まだ足りないものがあるわね。靴よ。侍女がはだしでいてはいけないわ。これが最後の包み。これを履いたら、扉を開けて帰っていいわ。」
三つ目の包みから出てきたのは、ストラップ付きの黒い靴だった。
踵は細く、七センチはある。つま先は丸く、甲に一本のストラップがかかって、小さな銀の留め具が光っていた。
自分で履くように言われて、床に座って足を入れる。
ストッキングの足が硬い革に包まれて、かかとが持ち上げられる。留め具を留める指が震えて、何度も外れた。そのたびに頭の上から、くすくすとやわらかい笑い声が降ってきた。
立ち上がると、体が前へ傾いた。
七センチ高くなっても、目の前にあるのは彼女の胸元だった。見上げる角度が、ほんの少し浅くなっただけ。彼女の高さには、どうやっても届かない。
クラウディア「似合うわ。さあ、扉はそこよ。約束どおり、服は返した。帰りなさい、坊や。」
一歩ふみ出すと、慣れない踵でよろけて、スカートの裾が太ももの上で揺れた。
鉄の扉に手をかけて、重いかんぬきを外す。きしむ音と一緒に扉が開き、夜の路地の冷たい空気がほっぺたを打った。
石畳の坂が、街の灯りへ続いていた。
酒場の笑い声。行き交う人の影。僕は侍女のドレスに白いエプロン、白い襟、黒いストッキングに踵の高い靴を履いて、そこに立っていた。
足が動かなかった。
恥ずかしいからだけではなかった。胸の奥で、さっきから何度も口にした言葉が、帰るなとささやいていた。ありがとうございます、女王様。その言葉を言える場所は、この扉のこちら側にしかない。
後ろで、こつ、こつ、とヒールの音が近づいてきた。
クラウディアは僕の肩ごしに腕を伸ばして、開いた扉に指先を添えた。閉めるのでも、押すのでもなく、ただそこに置いただけだった。
クラウディア「どうしたの。帰っていいのよ。この扉を閉めるのは、坊や自身の手でなければ意味がないの。」
僕の手が、扉のふちに伸びた。
自分で、閉めた。重い音がして、夜の空気がとぎれた。かんぬきを戻す指が、自分のものじゃないみたいに、とてもゆっくり動いた。
クラウディア「……いい子ね。では三度目の着替えを、最後まで済ませましょう。扉に背中をつけなさい。」
冷たい鉄の扉に、背中を押しつけられる。
彼女が一歩ふみこんで、右のピンヒールを、僕の両足のあいだの扉の下に立てた。赤い靴底が鉄をこつりと鳴らす。高いヒールでぐらぐらする僕の足は、彼女の足にはさまれて動けなくなった。
そのまま彼女は膝を上げて、ストッキングに包まれた長い太ももを、スカートの前へ押し当てた。
エプロンとドレスの布越しに、やわらかい重みがおちんちんにかかる。膝が上がるほど僕のかかとは浮いて、ストラップの靴のつま先だけで立たされた。
クラウディア「今度はお礼ではなく、誓いを言うの。この館で、侍女として暮らす誓い。言えたら、イッていいわ。」
ドレス全体に、紫の光が満ちた。
ストッキングが両脚を撫で上げ、ガーターが太ももに吸いつき、コルセットが腰を抱き、エプロンがおちんちんを包み、襟がのどを撫でる。着せられた布の全部が、いっせいに僕を撫で回しはじめた。
僕「あ、ああ……っ♡　全部……服が、全部……っ♡　触って……っ、脚も、腰も、胸も……っ♡」
彼女の左のヒールが、僕の新しい靴の甲に、そっと重ねられた。
赤い靴底が、黒いストラップの上に体重をあずける。痛くはない。ただ、もうこの足は彼女の足の下からは動かせないのだと、重さだけで教えられた。
彼女の指が、襟の下ののどをそっと撫でて、そのままエプロンの胸当ての横から滑りこんだ。
ドレスの胸元を少しずらして、布一枚になったところで、小さな乳首を親指の腹でゆっくり転がす。紫の光がその指に重なって、左右の乳首をいっぺんにつまんだ。
僕「ひぅっ♡　ちくび、りょうほう……っ♡　あ、あぁ……っ♡」
クラウディア「扉を自分で閉めた手ですもの。この胸も、この脚も、この腰も、もう帰り道を知らないわ。坊やの口だけが、まだ言い方を知らないの。」
クラウディア「ほら、言いなさい。私はクラウディア様の侍女です。この館から帰りません。服は女王様にお預けします、と。」
僕「ぼ、僕は……クラウディア様の、侍女、です……っ♡　こ、この館から……帰り、ません……っ♡」
僕「ふ、服は……女王様に、お預け……しますっ……♡　だから、だから……お願い、します……っ♡　イかせて、ください……っ♡」
彼女の太ももが、ぐっと押し上げられた。
布越しのやわらかい重み、つま先立ちの震え、甲に載った靴底の重さ、そして全身を撫でる布の指。全部がおちんちんの一点に集まって、白くはじけた。
（射精）
三度目の射精は、長くて、深かった。
ドレスの内側であふれた精液を、布が全部受け止めて、吸い取っていく。そのたびにまた布が肌を撫でて、僕は扉に背中をあずけたまま、彼女の太ももの上で何度も跳ねた。
膝がくずれると、彼女は太ももを下ろして、僕を足元の石の床にゆっくり座らせた。
目の前に、赤い靴底のピンヒールがあった。僕は誰にも言われないまま、その黒いエナメルのつま先に唇を寄せていた。
クラウディアが壁ぎわの棚を指さした。
そこには、真鍮の金具でふちどられた、小さな黒い衣装箱があった。ふたを開けると、糸にほどけたはずの僕の外套とシャツが、きちんとたたまれて入っていた。
クラウディア「約束どおり、服は返したわ。この箱ごと、坊やのものよ。ただし鍵は、私が預かっておくわね。」
錠が下ろされる小さな音がした。
彼女は銀の鍵を、黒いボンデージドレスの深い胸元へ、ゆっくり滑りこませた。
クラウディア「そして坊やは、ちゃんと帰ってきた。ここへね。おかえりなさい、私の侍女。欲しくなったら、いつでも取りにいらっしゃい。」
あの鍵を取りに行く日は、たぶん来ない。
それからの僕は、侍女のドレスでなければ通用口の外へ出られなくなった。扉の前に立つたびに、足が勝手に振り返って、女王様の足元へ帰っていくのだ。

==================== 敗北_inochi_m3 ====================
服従の数字が十二に届く直前、僕は盤から手を離して床に額をつけた。
仲間のモンスターたちはもう、女王の足置き台として玉座の横に並べられていた。僕の手札には、一枚も残っていなかった。
お願いです、見逃してください、もう二度とここへは来ません。
震える声でそう繰り返すと、振り上げられかけていたピンヒールが、赤い靴底を見せたまま宙で止まった。
クラウディア「いいわ、坊や。許してあげる。帰っていいのよ。扉はあそこ。自分の足で歩いて、自分の手で開けなさい。」
クラウディア「ただし覚えておきなさい。私の許しを受け取った者はね、必ずここへ戻ってくるの。この玉座の間の扉は、ここにいたい人には玉座の前にしか通じないのよ。」
意味は分からなかった。分かりたくなかった。
僕は立ち上がり、長い赤絨毯の先にある黒い大扉へ向かって歩き出した。背中に、あの赤い瞳の視線がぴったり張りついていた。
黒い大扉は、背の低い僕の頭よりずっと高い所まで伸びていた。
金の取っ手を両手で握り、体重をかけて押し開ける。冷たい夜の空気が来るはずだった。
けれどほおに触れたのは、蝋燭の温かい匂いと、薔薇の香水だった。
扉の向こうには赤絨毯がまっすぐ延びていた。その先に黒い玉座があり、脚を組んだ女王がほおづえをついてこちらを見ていた。
振り返ると、今くぐったはずの扉が、背中の後ろで音もなく閉じていた。
前にも後ろにも、同じ玉座の間しかなかった。
クラウディア「おかえりなさい、坊や。早かったわね。一度目の扉はどうだった？　外の空気は吸えたかしら。」
僕「な、なんで……ちゃんと扉を開けたのに……外に出たはずなのに……っ。」
クラウディア「言ったでしょう？　許しを受け取った者はここへ戻るの。戻ってきたなら、もうお客ではないわ。こちらへいらっしゃい。帰り支度をさせてあげる。」
玉座の足元には、黒い天鵞絨を張った低い足台が置かれていた。ビロードの、やわらかな布だ。
女王は立ち上がり、ヒールの音を一歩ずつ絨毯に沈ませて、僕の前まで来た。ヒール込みで百八十六センチ。僕の目の高さには、彼女の胸元の黒い革しかなかった。
あごの下に指をかけられ、上を向かされる。
ずっと上から、赤い瞳がゆっくり僕を品定めした。首が痛くなるほど見上げても、まだ彼女の顔は遠かった。
クラウディア「外へ出るなら、この館の者らしい格好で出なさい。私の許しを受けた者が、そんな冒険者の服で歩くなんて許さないわ。」
玉座の横の衣装箱から出されたのは、黒い侍女のドレスだった。
逆らう間もなく上着をはがされ、薄い胸と細い腰が蝋燭の光にさらされた。筋肉のない白い体を、女王は楽しそうに眺めた。
足台に座らされ、黒いストッキングを片脚ずつ穿かされる。
長い指が、薄い布をつま先から足首へ、すねから膝へ、膝から太ももへと巻き上げていく。さらさらした布が肌に吸いつき、脚がひとまわり細く締まった気がした。
太ももの付け根で、ガーターの留め具がぱちり、ぱちりと冷たく鳴った。
金具の冷たさが内ももに残って、そこだけ自分の体ではないみたいにうずいた。
頭から膝上丈のドレスをかぶせられ、背中のボタンをひとつずつ留められる。
腰に白いエプロンの紐が回され、きゅっと蝶結びにされる。首には白い襟。最後に、足首にストラップのついた黒い靴。踵が少しだけ高くて、つま先立ちのように体が前へかたむいた。
クラウディア「ほら、立ってご覧なさい。……可愛い侍女だこと。これで外へ出られるわね。さあ、もう一度扉へ行きなさい。」
背中を押され、僕はまた赤絨毯を歩いた。
短い裾が太ももの上で頼りなく揺れる。ストッキングの内ももがこすれ合うたびに、しゅ、しゅ、と小さな音がした。自分の足音より、その音のほうがずっと大きく聞こえた。
扉までの途中で、姿見の前を通った。
黒いドレスに白い襟、白いエプロン、黒いストッキングの脚。紺の短髪のまま、ほおだけ赤くした背の低い侍女が、おびえた目でこちらを見返していた。あれが外へ出ていく自分だと思うと、足がすくんだ。
クラウディア「振り返らないのよ、坊や。帰るのでしょう？　帰る人は、玉座のほうなんて見ないものよ。」
後ろから届く声は、少しもせかしていなかった。
むしろ、僕がどこまで歩けるのかを、面白そうに数えているような声だった。
二度目の扉も、同じだった。
押し開けた先には玉座があった。女王はもう座っておらず、足台の横に立って僕を待っていた。
クラウディア「二度目の扉。おかえりなさい。ほら、分かったでしょう？　あなたの帰る場所は、私の足元よ。横になりなさい。仰向けに。」
足台の天鵞絨に背中をあずけると、女王の長い脚が視界の端から端までをふさいだ。
黒いエナメルのピンヒールが蝋燭の火を映してぬらりと光り、細い踵の先が、僕の胸の真上に上げられた。
女王はかがみもせずにヒールのつま先を伸ばし、ドレスの胸元に引っかけた。
白い襟の下の布が、つま先の器用な動きでゆっくりずらされていく。薄い胸と、小さな右の乳首が夜の空気にさらされた。
クラウディア「動かないのよ。私の踵はね、あなたを傷つけるためにあるんじゃないの。どこに体重を乗せれば、あなたがいちばん素直になるかを知っているだけ。」
細い踵の先が、右の乳首にそっと降りた。
刺さる、と思って身をすくめたのに、来たのは冷たい一点の重さだけだった。エナメルの縁がひやりと肌に触れ、踵の先が乳首を押して、ほんの少し沈む。
僕「ひっ……あ、あ……っ、なに、これ……胸が、乳首が、重い……っ♡」
クラウディア「重いでしょう？　それが私よ。私の体重のほんの一滴。ほら、少しずつ足していくわ。息を吐きなさい。吐いた分だけ、乗せてあげる。」
言われるままに息を吐くと、踵の重さがじわりと増えた。
乳首が靴の下で押しつぶされる。行き場をなくした熱が、胸の中へ、背骨へ、おへその下へと逃げていく。そのたびにスカートの下で、僕のおちんちんが布を押し上げた。
踵が小さく円を描いた。
乳首のまわりを、ぐり、ぐり、と。痛くはない。痛くないように、ちょうどいい重さで。それがかえって怖かった。痛いなら我慢できるのに、この甘さにはまったく逆らえなかった。
僕「んっ……♡　ぐりぐり、しないで……っ♡　むね、へんに、なる……っ♡」
女王はもう片方の足を持ち上げ、赤い靴底をスカートの裾へすべりこませた。
つま先が布をめくり、ストッキングに包まれた太ももの間を這い上がる。そして硬くなったおちんちんを、赤い靴底で上から押さえつけた。
クラウディア「あらあら。侍女のスカートの中で、坊やのおちんちんをこんなにして。帰りたいんじゃなかったの？　帰りたい人の体は、こんなふうに私の靴にこすりつけてきたりしないわよ。」
僕「ちが、違います……っ♡　勝手に……体が勝手に……あっ、あぁっ♡　靴底、動かさないで……っ♡」
片足で胸を、片足でおちんちんを。
女王は片足で立っていても、まったくぐらつかなかった。長い脚が僕の上に二本の柱のように立ち、僕はその間にピンで留められた虫みたいだった。見上げれば、黒いボンデージドレスの裾からのぞく白い太ももと、ずっと上でほほえむ赤い唇。
靴底が、おちんちんの根元から先へ、ゆっくり撫で上げる。
エナメルのつるりとした冷たさと、その向こうにある足の温もり。踵は乳首を押したまま、とん、とん、とリズムを刻んだ。乳首とおちんちん、二か所に同じリズムの波が打ち寄せた。
クラウディア「一度目の扉の分よ。私の許しを受け取った証を、この靴底に出しなさい。ほら、踵の下で乳首を震わせながら。」
僕「あっ♡　でる……っ♡　くつぞこに、でちゃう……っ♡」
（射精）
乳首を踵に留められたまま、僕は赤い靴底の下でいった。
精液がストッキングの内ももに、エプロンの裾に、ぱたぱたと散った。胸を押さえられているせいで、跳ねるはずの体がどこにも逃げられない。気持ちよさだけが、体の中で何度も響いた。
クラウディア「いい子ね。これで一つ目。許しを受け取ったら、お返しをするものよ。あなたのお返しは、この足元に出したもの。……さあ、立ちなさい。三度目の扉が待っているわ。」
膝ががくがくして立てなかった。
それでも女王の視線にうながされ、僕はドレスの裾を押さえ、汚れたエプロンのまま、また扉へ向かった。靴のストラップが足首にくいこむたびに、次こそは、という気持ちが薄れていくのが分かった。
三度目の扉の取っ手に手をかけたとき、僕の手は止まった。
開けても玉座の間だと分かっていた。分かっていて、それでも開けたかった。開けて、またあの足台に寝かされたかった。そんな自分に気づいて、指先が震えた。
扉を開けると、女王は足台の横で、小さなガラス瓶を指先でもてあそんでいた。
琥珀色の香油が、蝋燭の光をとろりと透かしていた。
クラウディア「三度目。……自分で開けたわね。迷ってから、自分で。それが分かっていれば十分よ。さあ、足台へ。今度は仰向けのまま、脚を開きなさい。」
僕は自分から足台に仰向けになり、ストッキングの膝を立てて開いた。
女王はスカートをエプロンごと腰までめくり上げた。ガーターの紐の間にさらされた僕のお尻の穴に、赤い瞳が落とされた。
クラウディア「坊やのお尻の穴は、まだ誰にも触らせていない顔をしているわね。いいわ。急がないのが私のやり方よ。私が入る前に、私の指で、ここを私の形に教えてあげる。」
瓶がかたむけられ、温められた香油が尾てい骨の上に垂らされた。
とろりとした重さが肌を伝い、お尻の割れ目をなぞって、お尻の穴にたまる。甘い樹脂の匂いが立ちのぼり、お尻の穴がひとりでにひくついた。
長い人差し指が、香油を塗り広げるように穴のまわりを丸く撫でた。
押すでもなく、入るでもなく、ただふちをなぞるだけ。くるり、くるり。くちゅりと香油の小さな音が鳴るたびに、僕のお尻の穴は指を迎えるようにゆるんでいった。
クラウディア「ほら、坊やのお尻の穴が自分から口を開いたわ。まだ何も入れていないのに。息を吐いて、坊や。吐いたら、一本だけ入れてあげる。」
息を吐き切った瞬間、指先がつぷりと沈んだ。
熱い。自分の中に、自分ではない温度がある。第一関節で止まり、お尻の中の壁がそれを押し返そうとして、逆に指を締めつけてしまった。
僕「あ、ぅ……♡　は、入って……クラウディア様の指が……僕のお尻に……っ♡　変な、感じ……っ♡」
クラウディア「変な感じ、ね。すぐにそれがいちばん欲しいものになるわ。締めないの。力を抜いて。私の指を覚えなさい。」
指は第二関節、根元へと、ゆっくり時間をかけて沈んでいった。
お尻の中で、指の腹が壁を撫でる。上、横、また上。探っている。僕の体の中の地図を、女王が一本の指で描き直していた。
同時に、右のヒールがまた胸に降りてきた。
今度はさっきと反対の、左の乳首。踵の先がそこを押し、指がお尻の中を撫でる。二つの場所が細い糸で結ばれたように、同じ熱で震えはじめた。
僕「ひだりの、むねも……っ♡　おしりと、いっしょに……っ♡　あつい……っ♡」
クラウディア「一本では物足りなさそうね。二本にするわ。香油をもう少し。……ほら、ちゃんと広がる。いい子の体だこと。」
中指が人差し指に添えられ、二本そろってお尻の穴を押し広げた。
最初はきつかった。けれど女王は急がなかった。入り口で止め、息を吐かせ、ほんの少し進め、また止める。香油が足され、指が少し開かれ、閉じられる。そのたびに、穴のふちの輪がほどけていった。
クラウディア「ほら、また扉を開けたわね。今度は私の指の前で。坊やはね、開けろと言われた扉は全部開けてしまうの。帰るための扉も、坊やのお尻の穴も。」
恥ずかしくて顔を隠そうとした手を、女王のヒールのつま先がそっと押し戻した。
顔を隠すことさえ許されない。見下ろす赤い瞳の前で、僕はほぐされていく自分の顔を見せ続けるしかなかった。
二本の指が根元まで入ったとき、僕の太ももはストッキングの中で細かくけいれんしていた。
ガーターの紐が引きつれて、留め具がかちかち鳴った。自分の脚なのに、自分のものではないように震えていた。
クラウディア「さあ、ここからよ。坊やの前立腺。坊やの中の、いちばん正直なところ。……どこかしら。ここ？　それとも、ここ？」
二本の指の腹が、お腹側の壁を押し上げるように曲げられた。
おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。そこを指先がとらえて、ぐっと押した。その途端、おへその下から背骨をつらぬいて、頭のてっぺんまで白い光が突き抜けた。
僕「ひぁっ♡　あっ、あっ、そこ、そこだめ、そこ押さないで……っ♡　なにか、出そうに、なっ……っ♡」
クラウディア「見つけたわ。ここが坊やの扉ね。外へ出る扉じゃなくて、私のほうへ開く扉。ほら、前立腺を押すたびに、坊やのおちんちんから透明なお汁があふれてくる。」
指は前立腺から離れなかった。
押して、ゆるめて、また押す。とん、とん、と、さっき胸を叩いた踵と同じリズムで。左の乳首の上では、ヒールの踵が同じリズムで重さを増したり引いたりした。
おちんちんには誰も触れていないのに、スカートの下でびくびく跳ね続けた。
先から透明な汁がとめどなくあふれ、エプロンの白い布にしみを広げていく。射精とは違う、もっと深くて逃げ場のない熱が、お腹の中でふくらみ続けた。
クラウディア「二度目の扉の分よ。おちんちんには触らないわ。私の指と、私の踵だけで。お尻の穴で、乳首で、達しなさい。さあ。」
指がひときわ深く前立腺を押し上げ、踵が乳首をぐっと沈めた。
僕は声にならない声をあげ、腰を浮かせたまま、お尻だけでいった。おちんちんからは、精液がとろとろと力なくあふれて、止まらなかった。
波は一回では引かなかった。
指がお尻の中で動くたびに小さな絶頂がぶり返し、踵が離れるたびに乳首がじんとうずいて、また次の波を呼んだ。僕は侍女のドレスの中でおぼれていた。
僕「あ……♡　あぁ……♡　とまらない……っ♡　おしりで、いって……まだ、いってる……っ♡」
クラウディア「ほら、指をこんなに締めつけて。もう痛みも怖さもないでしょう？　坊やのお尻の穴は、もう私を迎える形になったわ。……確かめてあげる。」
二本の指が、お尻の中でゆっくり開かれた。
入り口の輪が、逆らわず、やわらかく、指の間隔のまま広がった。女王は満足そうに目を細め、指をゆっくり引き抜いた。空っぽになったお尻の穴がひくひくと、置いていかれたように空をつかんだ。
クラウディア「もう入るわ。私の指がそう言っている。坊やの体も、そう言っている。……あとは坊やの口が言うだけね。」
女王は玉座の肘掛けに掛けてあった黒い革のハーネスを取った。
ドレスの腰に回し、留め具をひとつずつ締める。その前に、つやのある黒いディルドがまっすぐ立った。僕の腕の、ひじから先くらいある。二十センチを超える長さだった。
女王は香油の瓶をまたかたむけ、ディルドの先から根元まで、手のひらでゆっくり塗り広げた。
黒い表面が琥珀色にぬめり、蝋燭の炎を細長く映した。それを見ているだけで、ほぐされたばかりのお尻の穴がきゅっとうずいた。
クラウディア「三度目の扉を、あなたは自分で開けた。なら、ここも自分で開けなさい。言いなさい、坊や。どこへ帰りたいの？」
僕「ぼ、僕は……っ、帰りたく、ない……です……♡　クラウディア様の、玉座の前に……ここに、いさせてください……っ♡」
クラウディア「それが私の許しへのお返しよ。誓いとして受け取るわ。……いい子ね。入れてあげる。」
女王は足台の前に立ったまま、僕の両膝を長い腕で抱え上げた。
ヒールの高さの分だけ彼女の腰は高い。僕の腰は天鵞絨から浮いて、つま先がストラップの靴ごと宙に揺れた。
ディルドの丸い先が、ほぐされたお尻の穴に押し当てられた。
香油でぬめった先が、指で教えこまれた形をなぞるように、ゆっくり輪を押し広げる。息を吐け、と言われる前に、僕は息を吐いていた。
ぬぷり、と先が沈んだ。
指とは比べものにならない太さと硬さ。けれど怖くはなかった。二本の指が何度も教えた道を、黒いディルドが、同じ速さで、同じやさしさで進んでくる。
僕「あ、あぁ……っ♡　おっきい……入って、くる……♡　おしりの、おくまで、クラウディア様が、入ってくる……っ♡」
クラウディア「そうよ。私よ。坊やのお尻の穴のいちばん奥の扉を、私が開けているの。……ほら、さっきの前立腺。覚えているでしょう？」
ディルドの反りが、指が見つけた前立腺をぴたりとこすり上げた。
押されるのではなく、太いもので長く撫でられる。お尻の中から背中へ、背中から胸へ、しびれがざあっと駆け上がり、ずらされた胸元の乳首が勝手にとがった。
女王は片脚を持ち上げ、ピンヒールを僕の胸に載せた。
立ったまま腰を沈め、同時に右の踵で右の乳首を押さえる。長い脚が僕の上に斜めにかかり、赤い靴底が蝋燭の光を受けて、目の前いっぱいに燃えた。
クラウディア「右の乳首と、坊やの前立腺と。同じリズムで行くわ。私が引くとき踵が沈んで、私が突くとき踵が浮く。休む暇なんてあげないのよ。」
腰が引かれるたびに踵が沈み、突かれるたびに踵が浮いた。
気持ちいい波が乳首とお尻の中で交互に打ち寄せ、どちらかが引いた瞬間にもう片方が満ちる。息つぎのできない海の中で、僕はストッキングの脚を女王の腰にからめ、自分からお尻を差し出していた。
僕「あっ♡　あっ♡　むねも、おしりも……っ♡　ずっと、きもちいいの……っ♡」
ドレスの裾は腰までめくれ、白いエプロンは胸の上でくしゃくしゃになっていた。
それでも一枚も脱がされてはいない。侍女の姿のまま貫かれ、侍女の姿のまま踏まれている。そう思うと、ぞくっとするほど甘かった。
クラウディア「ヒールを替えるわ。今度は左。……ほら、左の乳首のほうが敏感なのね。お尻の穴がこんなに締まった。坊やの体は正直で、本当に可愛い。」
左の踵が、左の乳首をとらえた。
踵の先がそっと沈み、エナメルの縁が乳首のまわりをなぞる。そこへお尻の奥を突き上げる重さが重なった。僕はもう、乳首で感じているのかお尻で感じているのか分からなくなった。
僕「あっ、あっ♡　だめ、また、また来ます……っ♡　おしりと乳首で……クラウディア様、もう、もう……っ♡」
クラウディア「まだよ。三度目の扉の分は、誓いと一緒に出しなさい。もう一度言って。どこがあなたの帰る場所？」
僕「玉座の前、です……っ♡　クラウディア様の、足元……僕の帰る場所は、クラウディア様の足元だけ、です……っ♡」
クラウディア「よく言えたわ。……許してあげる。帰りなさい。ここへ。」
（射精）
最後のひと突きが前立腺を押しつぶし、左の踵が乳首を沈めた瞬間、僕はいった。
おちんちんからも、お尻の中からも、体じゅうの扉が全部開いたみたいだった。精液があふれて、エプロンの上に、ドレスの胸元に、女王の赤い靴底にまで飛び散った。
女王は抜かなかった。
お尻の奥に入れたまま、踵を胸に置いたまま、余韻が引くまで僕をその場に留めていた。けいれんが弱まるたびに、ほんの少し腰を揺らし、踵を沈め、また小さな波を起こした。
僕「ひぅ……♡　まだ、うごかさ、ないで……っ♡　また、きちゃう……っ♡」
クラウディア「ほら、まだ締めてくる。出て行かないでって、坊やのお尻の穴が私に言っているわ。扉なんてもう要らないわね。」
僕は侍女のドレスの中で、ただ小さく何度もうなずいた。
涙でにじんだ目の上で、女王の赤い瞳が、蝋燭の炎よりも静かに燃えていた。
ようやくディルドが抜かれたあと、女王は汚れた靴底を僕の唇の前に差し出した。
僕は言われる前に顔を寄せ、赤い靴底に口づけた。三度の扉と、三度の絶頂。その全部が、この一回の口づけにたたみこまれていった。
クラウディア「いい子ね。あなたの誓い、確かに受け取ったわ。明日から、この玉座の横に小さな椅子を置かせるわ。侍女の椅子よ。私が座るときは、あなたもそこに座るの。」
クラウディア「帰っていいのよ、いつでも。扉はずっとあそこにあるわ。……ただ、どの扉も私の足元に通じているだけ。」
次の朝、玉座の横には、黒い天鵞絨を張った小さな侍女の椅子が置かれていた。
僕はストラップの靴をそろえ、侍女のドレスの裾を整えてそこに座った。大扉は今も開いているのに、僕はもう、そちらを見ることさえしなくなっていた。

==================== 敗北_onani_boss ====================
勝負の途中から、僕は女帝アウグスタの足置きにされていた。「男は跪くもの」とささやかれるたびに服従度が積もり、気づけば謁見の間の紫の絨毯に四つん這いで、背中に彼女の両足を載せていた。
ずっしりと重くて、逃げられない。かかとの温かさ。それに興奮してしまった僕は、片手を床から離して、自分の乳首とお尻の穴へこっそり指を伸ばした。背中が傾き、女帝の足が揺れる。服従度は、その瞬間に十二へ届いた。
アウグスタ「足置きが勝手に動くとは。前代未聞ですこと。……よろしい。その手、今日からはわたくしの許しでしか動かないものにして差し上げますわ。」
ミナとリタに冒険者の服を脱がされ、黒いガーターストッキング、膝上丈の黒いドレス、白いエプロンと襟、ストラップの黒い靴を着せられた。着替えが終わると、僕はまた玉座の足元へ這って戻らされた。
アウグスタ「侍女の服を着た足置き。さあ、さきほどの続きを見せなさい。わたくしの足の下で、わたくしの許しの数だけ。」
おでこを紫の絨毯につけ、膝とおでこで体を支える。背中を平らにすると、ドレスの布越しに女帝の両足がゆっくり降りてきた。
紫のエナメルのハイヒール。細いかかとが背骨の真ん中に、尖ったつま先が肩甲骨の間に、ずしりと沈む。
百九十を超える背丈を支える脚の重さ。玉座に座ったままの彼女は、僕の背中を家具として使いながら、ずっと上から見下ろしている。
百六十センチの僕は、いま、彼女の膝よりも低い所にいた。
アウグスタ「両手を使うことを許します。ただし背中を傾けたら、許しはすべて取り消し。足置きは足置きの形のまま、自分を慰めなさい。……陰茎には、指一本触れぬこと。」
ミナ「新入りちゃん、さっきどこ触ってたかミナ見てたよ。乳首と、お尻の奥でしょ。ほら、おちんぽはだーめ。スカートの中で勝手にぴくぴくしてても、触っちゃだめだよ。」
リタ「新入りさん、指をお濡らしいたしますね。女帝様のご命令ですので。……香油です。両手とも、たっぷりと。」
リタが僕の両手を取って、指の一本一本に香油をたらしていく。バラに似た甘い匂いが絨毯の上に広がった。
ぬるっと光る指を、僕は震えながら自分の体へ戻した。
右手はドレスの胸元へ。白い襟の下のボタンのすき間から指を入れて、平らな胸の乳首を、濡れた指の腹でそっと撫でる。
布と肌の間で、香油がくちゅっと鳴った。
僕「ん……っ♡　ぬるぬる、して……乳首、じんって……♡」
左手はスカートの後ろへ。膝上丈の裾をめくると、冷たい空気がむき出しのお尻を撫でた。ガーターの帯の間を指がくぐって、谷間の奥の、すぼまったお尻の穴を探り当てる。
アウグスタ「思い描きなさい、足置き。おまえの指がほぐしているのは、誰のための道か。乳首を濡らしているのは、誰の侍女の舌の代わりか。」
お尻の穴のふちを、香油の指先でくるりと撫でる。一周、二周。力が抜けていく。自分の指のはずなのに、女帝の声が耳に降ってくるたびに、それはもう自分のものではなくなっていった。
中指の先が、つぷっと沈む。背中の上で紫のかかとがほんの少し重くなり、その力に押されるように、指は第二関節まで入っていった。
胸では右手の指が、乳首の硬さを確かめるように小さく転がす。
僕「は、あ……♡　女帝様の、足の、下で……僕、自分の指で……こんな、ところ……っ♡」
アウグスタ「こんなところ、ではありませんわ。わたくしが入る尻の穴、と言い直しなさい。目を閉じて。玉座の前に跪かされ、スカートをめくられ、わたくしのものが当てられる、その寸前を思い描くのです。」
僕「じょ、女帝様が……入る……お尻の、穴……です……っ♡」
目を閉じると、まぶたの裏に玉座が浮かんだ。白金と紫の背もたれ。その前に四つん這いにされた、侍女の姿の僕。後ろに立つ、王冠をかぶった大きな影。
黒い革のハーネスと、濡れて光る黒いディルド。
想像の中のディルドの先がお尻の穴に触れた瞬間、本物の指が勝手に奥へ進んでいた。根元まで。お尻の中が指を締めつけ、とろけるように脈打つ。
背中のかかとが、ことり、と一度だけ背骨を打った。
アウグスタ「一本では足りぬ顔をしていますわね。二本目を。わたくしのものは、おまえの指一本よりずっと太いのですから。」
背中の上で、女帝が脚を組みかえた。右のかかとが背骨から離れ、左のつま先が腰のくぼみへ移る。重さの場所が変わるたびに、僕の体は足置きとしての正しい角度を思い出させられた。
言われるまま、人差し指を中指に添える。香油で濡れたお尻の穴は、自分の指を二本まとめて迎えるのを一瞬ためらって、それから、くちゅっと音を立てて口を開いた。
広げられる感じに、ストッキングの膝が絨毯の上で滑りそうになる。
背中を傾けてはいけない。太ももに力を入れ、おでこを絨毯に押しつけて耐える。そのぶん指は深く入り、耐えるほどにお尻の奥が熱くなっていく。
自分で自分をほぐしているのに、言われるまま動く指は、もう誰か別の侍女の指のようだった。
乳首を撫でる右手も止められない。濡れた指の腹で下から撫で上げ、乳首のまわりを小さく円を描くように。ドレスの胸元の布が手の甲に擦れて、その布の音まで耳をくすぐる。
僕「に、二本……入り、ました……女帝様……♡　僕の、お尻……ひろがって……女帝様が、入る、形に……っ♡」
アウグスタ「よろしい。そのまま、奥へ。想像の中のわたくしは、まだ先を当てているだけ。おまえの指が道をつけたぶんだけ、わたくしは奥へ進むのですわ。」
ミナ「うわ、根元まで入れちゃった。ねえ女帝様、新入りちゃん、女帝様に入れられるの想像しただけで、お尻に指ぜんぶ飲みこんでます。」
指を少し曲げると、お腹側の奥にふっくらした所があった。おちんちんの付け根の裏側、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺だ。
そこに触れたとたん、腰の真ん中に白い火花が散って、スカートの中のおちんちんがびくっと跳ねた。
触ってはいけないおちんちんが、布の内側で先走りをにじませている。
右手の指は乳首から離れない。濡れた指の腹で撫で上げ、爪の先でかすかに弾く。そのたびにお尻の中の指がきゅっと締めつけられ、二つの気持ちよさが一本の糸で結ばれていく。
僕「あっ、あ……♡　そこ、ぜんりつせん……っ♡　乳首と、つながって……♡」
おへその下から熱がせり上がる。あと少しで果てそうになった、その時。背中のつま先が、とん、と一度だけ肩甲骨の間を打った。
アウグスタ「まだ。許しは与えていませんわ。足置きが、主の許しより先に果てるおつもり？」
女帝が玉座から身を乗り出した。白金の巻き髪がたれて僕の耳を覆い、甘く重い香水の匂いに頭の中まで包まれる。
唇が、耳たぶに触れるか触れないかの距離まで降りてきた。
アウグスタ「男は、跪くもの。侍女の指は、女帝の許しで動くもの。……止めなさい。」
ささやきが耳の穴のふちをなぞって中へ落ちた瞬間、両手の指がぴたりと止まった。止めようと思ったのではない。声が、指の骨を内側から固めてしまったのだ。
寸前で置き去りにされた熱が、おへその下で行き場をなくしてぐるぐる渦を巻く。
僕「あ……とまっ、た……指が、うごかない……♡　女帝様、お願い、です……もう少し、だったのに……っ♡」
アウグスタ「その「もう少し」が、わたくしのものですの。おまえの気持ちよさの最後のひと押しは、いつでもわたくしの手の中。……さあ、動いてよろしい。」
許しのひと言で、指がまた動き出す。止められる前よりも深く、速く。自分で決めて動かしているのではない。それが、かえって体を燃え上がらせた。
アウグスタ「よろしい。一の許しを与えます。乳首と尻の穴だけで果てなさい。陰茎には触れず、背中も傾けず。……男は跪くもの。跪いたまま、果てるもの。」
僕「はい……っ♡　おちんちん、さわらずに……いき、ます……っ♡」
許しの言葉が耳に落ちた瞬間、お尻の中の指が勝手に前立腺を押し上げていた。乳首を撫でる指が止まらない。背中を平らに保とうとする太ももが、ストッキングの中で震えた。
（射精）
おへその下で熱が弾け、精液がスカートの中にあふれた。おちんちんには一度も触れていないのに。
女帝の足を背中に載せたまま、僕は自分の指だけで、侍女の姿で果てていた。背中は、傾かなかった。
果てている間も、背中の上の両足は一度も浮かなかった。びくびく跳ねる腰を、かかとの重さがぐっと押さえつけて、足置きの形のままにしておく。
震えが走るたびに、紫のエナメルが背骨の上でかすかに鳴った。
ミナ「すごーい、ほんとにおちんぽ触らないでいっちゃった。スカートの中、びしょびしょだね新入りちゃん。背中もちゃんと平らだし、えらいえらい。」
アウグスタ「よろしい。背中を保ったまま果てた。足置きとしては合格ですこと。……ですが、おまえの指では届かぬ所がある。ここからは、わたくしが代わりましょう。」
背中の重さがすっと持ち上がった。女帝が玉座から立ち上がる、布の擦れる音。紫と白金のドレスの裾が、僕の頭の横を通って後ろへ回っていく。
アウグスタ「ミナ、リタ。この侍女の胸を舐めなさい。左はミナ、右はリタ。その舌を、この者の指の代わりに。……それからリタ、ほぐし直しを。この者の尻の穴は、まだわたくしを迎えるには狭すぎますわ。」
ミナ「はーい。じゃあ新入りちゃん、お尻から指抜いて。胸もこっちに貸して。ミナがかわりに舐めてあげる。自分の指よりずっと気持ちいいよ？」
リタが僕の左手をそっと引き抜き、右手も胸元から外させた。両手を絨毯の上に戻され、四つん這いに組み直される。
ミナとリタが左右から僕の胸の下へもぐりこみ、ずらされた胸元に顔を寄せた。
左の乳首を、ミナの舌がちろっと弾いた。右の乳首を、リタの唇が湿った熱で包みこむ。自分の指とはまるで違う。柔らかくて、手加減のない温かさだった。
僕「ひぁっ……♡　した、あったかい……っ♡　ゆびと、ぜんぜん、ちがう……♡」
リタ「失礼いたします。……ん、ご自分でたくさん撫でていらしたのですね。もうこんなに硬く。女帝様のご命令ですので、もっと丁寧にほぐして差し上げます。」
右の乳首を吸ったまま、リタは片手を僕の後ろへ伸ばした。新しい香油がお尻の谷間にたらされ、ひやりとした筋がお尻の穴まで流れ落ちる。
リタの指の腹が、自分の指でゆるんだばかりのふちを、確かめるように撫で回した。
リタ「お尻の穴に、一本、失礼いたしますね。……ああ、柔らかいです。でも、奥のほうはまだ少し固いご様子。ご自分の指では、ここまでは届かなかったのでしょう。」
リタの指は僕の指より長く、迷いがなかった。一本がすっと根元まで沈み、自分では届かなかったもっと奥の壁を、ゆっくり押し広げていく。
一本の指が、ゆっくり出たり入ったりをくり返す。抜かれるたびにお尻の穴のふちが引っぱられ、沈められるたびに香油がくちゅっと鳴る。
自分の指の時には気づかなかったお尻の中の細かなひだまで、リタの指はひとつずつ丁寧になぞっていった。
アウグスタ「聞こえますこと、足置き。おまえの尻の穴が立てている音。侍女の体が、女帝を迎える支度をしている音ですわ。恥じることはありません。」
そこへ二本目が添えられる。お尻の穴がきゅっと抵抗して、香油のぬめりに負けて口を開く。二本の指が中でそろい、左右に少しだけ開かれた。
胸ではミナが乳首を甘噛みするように唇ではさみ、その刺激でお尻の力がふっと抜ける。
ミナ「ほら、乳首を舐めるとお尻がゆるむの。ミナとリタで上と下から開けてあげてるんだよ。新入りちゃん、ぜんぶ女帝様のために開いてくね。」
リタの二本の指が、前立腺をぴたりととらえた。さっき自分で触れた場所。けれど押し方がまるで違う。ゆっくり、深く、逃げ場のない力で押し上げては、ほんの少しゆるめる。
腰から頭のてっぺんまで、白い波が何度もかけ上がった。
僕「あ、ああっ♡　前立腺、自分で、したのと……ぜんぜん、ちがう……♡　リタさんの指、奥まで……っ、あたま、とけ……♡」
リタ「女帝様。すっかりほぐれました。指を抜こうとすると、お尻の穴が自分から吸いついてまいります。」
アウグスタ「確かめますわ。」
リタの指が抜かれ、代わりに女帝の長い指が一本、ためらいなく沈んだ。大きな手の、長い指。リタよりもさらに奥まで届いて、中を一度ぐるりと調べるように回る。
王冠をかぶった人が、後ろから僕のお尻の中の具合を指で確かめている。その恥ずかしさが、なぜかおへその下を甘くしびれさせた。指先が前立腺を、とん、と一度だけ叩く。
それだけで膝が崩れ、おでこが絨毯に落ちた。
僕「あぅっ……♡　とんって、されただけ、なのに……っ♡」
アウグスタ「柔らかく、熱く、わたくしの指を締めて離さない。……もう入りますこと。おまえが思い描いた寸前を、いま本物にして差し上げますわ。」
指が抜かれ、後ろで革の鳴る音がした。リタが女帝のドレスの前を少しだけ割って、腰にハーネスを締めていく。紫と白金の裾も王冠もそのまま。黒い革のディルドだけが、布の合わせ目から突き出していた。
二十センチをゆうに超える黒いディルド。女帝の手がその全体に香油を塗り広げる、濡れた音。想像の中で何度も見た形が、いま本当に、僕の後ろに立っている。
アウグスタ「スカートは、そのまま。侍女の服を着たまま、侍女として受け入れなさい。……男は跪くもの。侍女の体は、女帝のもの。」
黒いディルドの先が、お尻の穴に当てられた。女帝は突いてこない。ほんの少しずつ体重をかけて、押す力だけで僕を開かせていく。
自分の指で、リタの指で、女帝の指でほぐされたお尻の穴が、ぬるりと先を迎え入れた。
顔を上げると、目の前には誰も座っていない白金と紫の玉座があった。さっきまでまぶたの裏に描いていた光景と同じ場所。同じ角度。
ただ一つ違うのは、いま後ろに立つ影が、想像ではなく本物だということ。
指とは比べものにならない太さに息が止まる。けれど痛くはなかった。少しずつ、奥へ。そして丸い先が、前立腺をぐっと押しつぶした。
目の前で、燭台の火が白く弾けた。
僕「あ、ああ……♡　入って、る……想像、してたより、ずっと……おおきくて……♡　奥、奥まで……女帝様が……っ♡」
ミナ「あはっ、顔ぜんぜん違う。自分の指の時より、ずーっととろけてる。ねえ新入りちゃん、本物のほうがいいでしょ？」
リタ「右の乳首、さっきより震えていらっしゃいます。もう少し強く吸わせていただきますね。」
両方の乳首には二枚の舌。お尻の奥には女帝のディルド。耳には女帝の声。ゆっくり引かれ、また沈む。玉座から勅令を出す時と同じ、ぶれない一定のリズムだった。
ガーターの留め具が、リズムに合わせて太ももの上で小さく鳴る。
アウグスタ「二の許しを与えます。わたくしに貫かれたまま、侍女たちの舌で果てなさい。……ただし、声に出して。誰に何をされて果てるのか。」
僕「じょ、女帝様に……お尻を、貫かれて……♡　ミナさんとリタさんに、乳首を、舐められて……おちんちんに、触れずに……果て、ます……っ♡」
（射精）
言い終えると同時に奥まで深く押し上げられ、二回目の熱がスカートの中で弾けた。触られてもいないおちんちんから、精液が絨毯へ糸を引いて落ちていく。
体の真ん中が波打つたびに中のディルドを締めつけ、そのたびに女帝の押す力が返ってくる。
おちんちんには、まだ一度も触れていない。自分の指でも、誰の手でも。それなのに二回も果てている。
頭の中で「男は跪くもの」がこだまして、その言葉とお尻の奥の重さが、ひとつの気持ちよさに溶け合っていった。
リタ「新入りさん、二度目もおちんちんに触れずにお果てになりました。女帝様のご命令どおりです。とても、お上手でいらっしゃいます。」
まだ余韻が引かないうちに、女帝のディルドがぴたりと止まった。奥に入ったまま、動かない。両方の乳首からも二人の舌が離れ、唇が触れる寸前の距離で止まる。
疼きだけが残って、僕の腰が勝手に後ろへ揺れた。
ミナ「あれえ、新入りちゃん腰ゆらしてる。ミナの舌、すぐそこにあるのに届かないね。ねえ、欲しいなら女帝様にちゃんとお願いしなきゃ。」
手を伸ばせば、自分で乳首を撫でることはできた。けれど両手は、絨毯に張りついたように動かない。許しがない。それだけで、この手はもう僕のものではなかった。
アウグスタ「おや。足置きが、また勝手に動きましたわね。……三の許しが欲しいのなら、どうすべきか。分かっていますこと？」
僕「……ゆ、許して、ください……女帝様……♡　動いて、ください……僕の手は、もう、女帝様の許しでしか、動きません……だから、どうか……っ♡」
アウグスタ「よろしい。その言葉、忘れぬように。……三の許しを与えます。わたくしの声で、果てなさい。」
大きな両手が、ドレスの上から僕の腰骨をすっぽり包みこんだ。今度の動きは深かった。抜ける寸前まで引かれ、根元まで一気に沈められる。
ミナが左の乳首を舌先で転がし、リタが右の乳首を音を立てて吸い上げる。
引かれる時は、お尻の中が名残惜しそうに吸いつく。沈められる時は、前立腺をこすって、お尻のいちばん奥、結腸の入り口まで押し開かれる。
ストラップの靴のかかとが絨毯を擦り、白いエプロンの紐がリズムに合わせて腰の上で揺れた。
僕「あっ、あんっ♡　おく、ずんずん、って……っ♡　とまらない、の……♡」
両手は絨毯の上に置かれたまま、指一本動かせない。動かす許しが出ていないから。乳首もお尻も、いまは侍女たちの舌と女帝のディルドに明け渡されている。
自分の体なのに、自分の手が届く場所は、もうどこにもなかった。
自分の指で思い描いた寸前は、もうどこにもない。ここにあるのは、本物の重さと、本物の熱と、本物の声だけ。僕の手には、もう何も残っていなかった。
アウグスタ「男は跪くもの。侍女の手は、女帝の許しで動くもの。……跪く者よ、果てよ。」
（射精）
その一言が耳に落ちた瞬間、お尻の奥と乳首と耳が一度に弾けた。三回目の絶頂は長く、深く、精液がスカートの中から黒いストッキングを伝って紫の絨毯にしみていった。
震えが収まるまで、女帝は僕を貫いたまま動かなかった。二人の舌が、なだめるように乳首を撫でている。やがてディルドがゆっくり抜かれ、空っぽになったお尻の奥がさみしく疼いた。
リタがスカートの裾を下ろし、胸元を整える。侍女の服は乱れひとつなく着せ直され、僕はまた玉座の足元で四つん這いにされた。
アウグスタ「三つの許しを刻んだご褒美ですわ。この紫のクッションを、おまえの背中に。わたくしの足はこれからずっと、その上に載るのです。」
背中に小さな紫のクッションが置かれ、その上に紫のハイヒールがそっと降りてきた。柔らかな布越しの、変わらない重さ。
アウグスタ「おまえの手は、わたくしの許しでしか動かない。忘れたら、また一から教えて差し上げますわ。……よろしい、わたくしの侍女。」
あの日から、夜ひとりで指を伸ばしても、許しの声がなければ何も起こらない。
僕は紫のクッションを背中に載せてもらえる時間を、跪いたまま待つようになった。

==================== 敗北_onani_e1 ====================
ミナとのカードバトルの場所は、サロンの地下にある洗濯室だった。
天井に何本も張られた干し紐には、洗いたての黒いストッキングがずらりと吊られている。石けんと湿った布の匂いがいっぱいだった。
ミナがカードを切るたびに、吊られたストッキングがひとりでに揺れて、僕のほっぺたや首すじをさらっと撫でていった。
服従度がたまるほど、その感触が頭から離れなくなった。気づくと僕は、干し紐から一足を引き抜いていた。
盤から目を離して、ズボンを下ろして、震える指でその一足を自分の脚に通していた。
黒い布の上から太ももを撫でて、内ももをこすって、お尻の穴に指を添えて――そこで、頭の上から甘い声が降ってきた。
ミナ「……ねえ、新入りちゃん。それ、ミナが今朝干したストッキングだよね？　勝負の途中で、なに穿いてるのかなあ。」
顔を上げると、166センチのミナが腰に手を当てて僕を見下ろしていた。
160センチの僕は床にへたりこんでいるから、金色のボブの向こうには干し紐と天井しか見えない。緑の瞳は、怒るどころか、とてもうれしそうだった。
ミナ「勝負はおしまい。新入りちゃんの負け。でもね、罰はこれから。途中でやめちゃだめだよ？　ミナの前で、その続き、ちゃんと見せて。」
僕「ち、違うんだ……これは、カードの魔力で、勝手に手が……っ。」
ミナ「うんうん、勝手にね。じゃあ勝手に続けていいよ。ほら、さっきと同じとこから。右の内もも、上から撫でてたでしょ。ミナ、干し紐の陰からずーっと見てたんだから。」
見られていた。それだけで、顔から火が出そうになった。
それなのに僕の手は、命令されたとたん、ストッキングに包まれた右の太ももへ吸い寄せられるように戻っていく。
洗いたてのナイロンはまだ少し湿っていて、ひんやりと肌に張りついていた。
手のひらを膝の上に置いて、そこから脚の付け根に向かってゆっくり撫で上げる。さらっという乾いた音と、湿った布の重たい感触がまざり合う。
ミナ「そう、そう。膝から、ゆーっくり。ミナが穿かせてあげるときと同じ速さだよ。新入りちゃん、ミナのやり方、見てたらもう覚えちゃったんだ。」
指先が内ももの柔らかいところに来ると、ストッキングの糸がかすかに震えた。
ここの洗濯物は、みんなミナの魔力で編まれた布なのだ。僕の指の動きに答えるように、細かい震えが脚の内側に広がっていく。
脚の付け根に近づくほど、下着の中でおちんちんが硬くふくらんでいくのがわかる。
でも僕の手は、そこへは絶対に行かなかった。撫でるのは布に包まれた脚だけ。触っちゃいけないと誰かに言われたわけでもないのに、体がそう決めていた。
ミナ「あ、えらい。おちんぽ、触らないんだね。わかってるじゃん。ストッキングの子はね、脚で気持ちよくなるの。おちんぽなんて握ったら、せっかくの布がかわいそうでしょ。」
僕「は、ぁっ……み、見ないで……こんなの、見られながらなんて……っ♡」
ミナ「見ないと罰にならないよ？　ほら、左手が止まってる。さっきは左手、どこにあったっけ。……言えないなら、ミナが言ってあげよっか。お尻の、まんなか。」
耳まで熱くなった。
それでも左手は、ミナの言葉に動かされるように腰の後ろへ回った。ずり下がったズボンの上、ストッキングを穿いた脚のあいだをたどって、下着の上からお尻の穴にそっと指先を添える。
布一枚をはさんで、指の腹でお尻の穴の入り口を押した。
中には入らない。入れられない。薄い布ごしに、きゅっと閉じた所をゆっくり押しこむだけ。押しこむたびに糸が震えて、その震えがお腹の中の、名前も知らない一点まで届いた。
ミナ「うわあ、ほんとにそうしてたんだ。おちんぽは触らないで、脚撫でて、お尻押して。新入りちゃん、ほかの侍女よりずっとやらしいオナニーしてるよ？」
やらしい、と言われた瞬間、腰がびくっと跳ねた。
右手は内ももを撫で上げ、左手はお尻の穴を押す。見下ろしてくるミナの視線の重さが、そのまま指先の力になって返ってくる。
僕「や、やらしく、なんか……っ♡　ぁ……ゆび、とまらない……♡」
干し紐の黒いストッキングが、湯気まじりの空気の中でゆらゆら揺れていた。
何十本もの細い脚が宙に並んで、恥ずかしい僕を見物しているような気がする。どれもミナの脚と同じ形をしていた。
慣れない手で穿いたストッキングは、膝の上で少しよじれて、かかとの位置もずれていた。
そのよじれた所まで、指が通るたびにきゅっと肌を締めつける。そこだけ余計に強く撫でられているみたいだった。
ミナ「あーあ、よじれてる。自分で穿くとそうなるの。かかともずれてるし、縁のレースも片っぽだけ下がってる。……でも、それで気持ちよくなっちゃうんだから、ほんとしょうがない子。」
ミナはしゃがみこんで、僕の膝の高さに顔を寄せた。
手は出さない。触りもしない。よじれた布の上を行ったり来たりする僕の指を、緑の瞳でひとつひとつ数えるように追っているだけだ。
見られている所が、そのまま熱くなっていく。
内ももを撫でる右手の速さが、自分の思いとは関係なく、ミナのまばたきに合わせてそろっていくのがわかった。
ミナ「ねえ、干してあるストッキング、見て。あれ全部、ミナたち侍女が毎日穿いてるの。新入りちゃん、あれ見ながら触ってたんだよね？　穿いてる侍女のこと想像して？　それとも……自分が穿いてるとこ？」
僕「ち、ちが……っ、あ、ぁ……っ♡　じぶん、が……♡」
口からこぼれた答えに、自分でびっくりした。
ミナの目が、きらっと細くなる。
ミナ「自分が、だって♡　正直でえらいね。じゃあご褒美。一足目はそのまま、新入りちゃんの指で出していいよ。ミナが許してあげる。お尻、もうちょっと強く押してごらん。」
許す、という言葉で、せき止めていたものが外れた。
左の指先を布ごとお尻の穴に押し当てて、右の手のひらで内もものいちばん薄い所をこすり上げる。湿った黒いナイロンがきゅうっと脚を締めつけて、おへその下が内側から持ち上がった。
僕「あ、あっ♡　でる……っ♡　さわって、ないのに……っ♡」
（射精）
握ってもいないおちんちんの先から、白い精液が下着の中にあふれていった。
脚とお尻だけで、ミナの目の前で。膝をがくがく震わせながら、僕は洗濯室の石の床におでこがつくほど前に崩れた。
ミナ「一足目、おしまい。わあ、ほんとに脚とお尻だけで出しちゃった。……でも見て、ミナの洗濯物、汚れちゃったね。そのストッキング、もうまた洗わなきゃ。」
ミナはしゃがみこむと、濡れた下着とずり下がったズボンを手ぎわよく脚から抜き取った。
汗で肌に張りついた一足目のストッキングは、脱がされなかった。ミナはよじれた所を指でつまんで伸ばし、ずれたかかとを直して、太ももの上まできちんと引き上げた。
ミナ「汚しちゃったストッキングは脱がせてあげない。罰だから、そのまま穿いてて。罰の続きはね、侍女の格好でやるの。汚しちゃった子は、洗濯係の侍女になってもらうんだよ。はい、二足目。今度はミナが穿かせてあげる。」
ミナは背伸びもせずに干し紐へ手を伸ばして、乾いたばかりの一足を引き抜いた。
僕を木の洗濯台の縁に座らせると、自分は床に膝をついて、右の足首を手のひらに載せる。跪いているのはミナなのに、見上げられている僕のほうがずっと小さい。
くしゅくしゅと丸められた黒い輪が、一足目の上からつま先にかぶせられた。
さっき自分で穿いたときとはまるで違う。ミナの指に導かれた布は、かかとを越えたところで勝手に吸い上がりはじめた。ふくらはぎを、膝の裏を、内ももを、細かく震えながら撫で上げていく。
ミナ「ほら、全然ちがうでしょ？　自分で穿くのと、ミナに穿かせてもらうの。新入りちゃんの指じゃ、この震え方は出せないんだよ。覚えておいてね。」
僕「ひ、あっ♡　ぞ、ぞわぞわ、する……さっきより、ずっと……っ♡」
右脚が包まれ、左脚が包まれる。二枚重ねの黒が、細い脚をぴったり締めた。
レースの縁が付け根の手前でぴたりと止まる。細い黒いベルトが腰に回されて、つり紐の金具がぱちん、ぱちんと留められていく。冷たい金具が内ももに触れるたびに、背中が小さくすくんだ。
続いて、洗濯室の棚から畳まれた侍女のドレスが取り出された。
腕を上げさせられて、頭から黒い布をかぶせられる。布は薄い胸の上をすべり落ちた。白い襟が首に添えられ、背中のボタンがひとつずつ留められ、腰の後ろで白いエプロンのひもがきゅっと結ばれた。
最後に、ストラップのついた、かかとの低い黒い靴。
足首の留め金がかちりと鳴った。湯気で曇った洗濯室の窓ガラスに、黒いドレスと白いエプロンの細身の侍女がぼんやり映っている。紺の短い前髪の下で、ほっぺたが真っ赤だった。
ミナ「はい、洗濯係の新入りちゃんの出来上がり♡　窓の子、かわいいね。じゃあ続き。スカートの中で、さっきと同じことして。今度はミナも手伝ってあげる。」
言われるまま、僕はスカートのすそに右手を入れた。
新しいストッキングの上から太ももを撫でる。乾いたナイロンはさっきよりなめらかで、指がどこまでもすべっていくようだった。
その僕の手の甲に、ミナの手がそっと重ねられた。
重ねられた、と思った次の瞬間には、撫でる速さも、押す強さも、指の向きも、ぜんぶミナのものになっていた。僕の手は、ミナが僕の脚を撫でるための手袋でしかなかった。
ミナ「ここはね、もっとゆっくり。内ももはこう、下から上に、指を開いて。金具のとこで一回止めるの。……ほら、びくってした。新入りちゃんの脚、ミナの撫で方のほうが好きだって。」
ガーターの金具のあたりで指が止まると、布の震えがそこに集まって跳ねた。
冷たい金具と、温かいミナの手のひらと、自分の指。三つが一か所に重なって、スカートの中でおちんちんがふくらみ、下着のない黒いスカートを押し上げていく。
ミナ「左手は？　お尻。スカートの上からでいいよ。ミナが指、添えてあげるから。」
左手が腰の後ろへ連れていかれる。
ドレスの布の向こうにあるお尻の穴を、ミナは僕の中指の上に自分の中指を重ねて、ゆっくり押しこんだ。
自分で押していたときとは比べものにならなかった。
布ごしだから中には入らない。なのにミナの指が重なった分だけ深くひびく。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺を、外からぐうっと押し上げられた。膝が勝手に開いて、靴のかかとが洗濯台の脚をこつんと蹴った。
僕「あ、ぁあっ♡　ミナ、さ……そこ、だめ……っ♡　ぼく、じぶんで、してるのに……っ♡」
ミナ「自分でしてる？　ほんとに？　じゃあミナ、手離してみよっか。……ほら、止まっちゃった。新入りちゃんの指、もうミナがいないと動かないんだよ。」
ミナの手が離れたとたん、僕の指は布の上で困ったように止まった。
さっきまで自分ひとりでできていたはずなのに、どうやっても同じ気持ちよさにならない。
もう一度自分で内ももを撫でてみる。
布はさらっと指をすべらせるだけで、糸は震えもしない。お尻を押しても、さっきひびいた前立腺には届かない。ミナの手が離れた脚は、僕の指を知らない誰かの脚みたいに、そっけなかった。
じれったくて腰をくねらせる僕を、ミナは膝をついたまま見上げてにこにこ笑っている。
見上げられているのに、手綱を握っているのは完全に彼女のほうだった。
ミナ「ねえ、ミナにお願いして？　新入りちゃんの脚、ミナに撫でてくださいって。自分の指じゃ足りませんって。」
僕「ぼ、僕の……脚、ミナさんに……撫でて、ください……♡　自分の指じゃ、足りません……っ♡」
ミナ「はーい、よく言えました。二足目は、ミナの手で出そうね。」
今度は僕の手ではなく、ミナ自身の両手がスカートの中に入ってきた。
右手が内ももを撫で上げて、左手の指が布ごしにお尻の穴を押す。僕の両手は洗濯台の縁を握らされて、もう自分の体のどこにも触っていない。
ミナの指の腹が、レースの縁の少し下をくるくると丸く撫でる。
同時に、お尻を押す指が小さく震えて、ストッキングの糸まで同じ速さで震えはじめた。脚の外からも、お腹の中からも、同じ震えに揺さぶられる。息が浅く、速くなっていく。
僕「ふる、えて……っ♡　ぜんりつせん、ぶるぶるって……っ♡　ミナさん、ミナさん……っ♡」
二度目は、スカートの中で静かにはじけた。
ドレスのすそを震わせて、白いエプロンの下で腰を小さく跳ねさせながら、僕はミナの指だけに導かれていっていた。おちんちんから白い精液があふれて、黒いスカートの内側にじわっとしみが広がる。
湯気で曇った窓の中の侍女が、洗濯台の上で口を開けたまま震えていた。
罰の途中なのに、ドレスを脱ぎたいとはもう思わなかった。
ミナ「二足目もおしまい。……でもね、罰はまだ終わらないよ。三足目が残ってるもん。新入りちゃん、洗濯物、どれだけ汚したと思ってるの？」
ミナはもう一度干し紐へ手を伸ばして、三足目を引き抜いた。
そして、僕がもう穿いている二枚の上から、それをまたつま先にかぶせた。
ミナ「重ね穿き。三枚になると、糸の震えも三倍なんだよ。一枚目と二枚目と三枚目がこすれて、脚の中でずーっとしゃべってるの。ミナね、これ、いっちばん好き。」
三枚目の布が、ガーターの金具のところで少し引っかかる。
ミナはそれを気にもせず、ドレスのスカートを片手でめくり上げたまま、もう片方の手で布を少しずつ押し上げていった。
三枚目の黒が、二枚の上を這い上がる。
布と布がこすれ合う感触が脚の表面に加わる。糸の震えが重なり合って、膝から内ももまでが、止まらない細かい波に包まれた。脚そのものが、ずっとゆっくり撫でられつづけているみたいだった。
ミナは僕を洗濯台から下ろして、石の床に敷いた洗いたての白いシーツの上に仰向けに寝かせた。
見上げると、干し紐のストッキングの向こうにミナが立っている。仰向けの160センチから見上げる166センチは、天井よりも高く思えた。
ミナは片方の靴を脱いで、黒いストッキングの足を持ち上げた。
侍女服のすそが少し揺れる。足の裏が僕の膝に載った。重ね穿きの三枚と彼女の一枚、四枚の布をはさんで、じわっと体温が伝わってきた。
ミナ「仕上げはミナの足裏。でもね、おちんぽは踏んであげない。新入りちゃんは、脚とお尻で気持ちよくなる子なんだもんね。さっき自分でそう決めてたでしょ？」
足の裏が内ももをゆっくりすべり上がる。
土踏まずのくぼみが太ももの丸みに沿い、足の指の付け根の柔らかいふくらみが、重ね穿きの布を内側へ押しこんでいく。四枚の布がこすれ合って、しゅる、しゅると洗濯室に小さな音が響いた。
スカートのすそが、足の甲で押し上げられた。
ミナの足は、硬くなったおちんちんの横を素通りして、その下へ降りていく。おちんちんの付け根とお尻の穴のあいだの、柔らかい所。
かかとが、そこにそっと置かれた。
体重はほとんどかかっていない。でも少しずつ、少しずつ重さが増えていく。さっきミナの指で押された前立腺を、今度は外から、足の重さで押し上げはじめた。
僕「ひ、あぁ……っ♡　そ、そこ……ミナさんの、足……おもい……っ♡　なか、まで……ひびく……っ♡」
ミナは寝かされた僕のそばに片脚で立ったまま、少しも姿勢をくずさない。
侍女服のすその下から伸びる脚は長い。かかとの重さを加減するたびに、ふくらはぎの線がきゅっと締まる。その脚の角度ひとつで、僕のお腹の中の気持ちよさが全部決められていた。
押されるたびに、重ね穿きの脚が勝手に開いていく。
閉じようとしても、内ももの糸がミナの足に呼ばれるように震えて、膝が外へ外へと倒れる。ストラップの靴のかかとがシーツの上で小さくすべって、白い布にしわを作った。
ミナ「重いでしょ。痛くない重さ。ミナの足の重さ、覚えてね。これから毎日、洗濯が終わったらこの重さでご褒美だよ。」
もう片方の足も持ち上がって、そっちはつま先で内ももをくすぐりはじめた。
片足のかかとが下から前立腺を押し、もう片足のつま先が脚の内側を撫で上げる。どちらもストッキングの布で、どちらもミナの足で、僕の体のいちばん弱い所をはさみこんでいた。
重ね穿きの糸が一斉に震えて、ミナの足の布もそれに答える。
四枚の黒が脚の上でひびき合うたびに、おちんちんの先から透明なおつゆがとろとろあふれて、エプロンの白に落ちた。一度も触られていないのに、おちんちんはびくびく脈打って、もうだめだと訴えていた。
僕「おちんちん、さわって、ないのに……っ♡　かかと、で……おなか、とけちゃう……♡」
ミナ「ねえ、干し紐、見てごらん？　新入りちゃんのお洗濯物も、明日からあそこに並ぶんだよ。ミナのとおそろいで、隣同士。毎日ミナと二人で干して、二人でたたむの。」
僕「あ、あっ♡　ふたり、で……っ♡　ミナさん、と……っ♡　あ、もう、もう……っ♡」
ミナ「うん、いいよ。三足目、ミナの足で。……はい、どーぞ♡」
かかとがぐっと、でも柔らかく、最後のひと押しを前立腺に届けた。
同時に、つま先が内ももの一番上、レースの縁をきゅっとなぞる。
（射精）
三度目は、お腹の中からしぼり出されるようにやってきた。
一度も触られなかったおちんちんの先から白い精液があふれて、めくられたスカートとエプロンの上に散っていく。重ね穿きの脚がシーツの上で何度も跳ねた。そのたびに、ミナのかかとがやさしく押さえつけた。
波が引いても、ミナは足をどけなかった。
震えるたびに、土踏まずで内ももを撫でて、かかとで前立腺をそっと押して、最後の一滴まで脚とお尻からしぼり出していく。干し紐のストッキングが、湯気の中で静かに揺れていた。
ミナ「一足目、二足目、三足目。洗濯物、三回分ぜーんぶ汚しちゃったね。だから新入りちゃんは今日から、ミナと二人で洗濯の当番。」
ミナ「朝はミナが穿かせたストッキングで洗濯場に来ること。干すのも、たたむのも、ミナの隣でね。勝手に触ったら……わかるよね？　ミナが見てるところでしか、しちゃだめだよ。」
ミナ「あ、それとね。今日汚した三足は、新入りちゃんが自分で洗うんだよ。ミナが隣で見ててあげるから。」
ミナは靴を履き直すと、汚れたエプロンのひもを結び直して、僕の前髪を指でよけて見下ろした。
重ね穿きの脚は、脱がされないまま、まだかすかに震えている。
次の朝から、洗濯室の干し紐には、ミナのストッキングと並んで、少しだけ短い一足が吊られるようになった。
それを見上げるたびに内ももとお尻の穴がうずくことを、ミナはとっくに知っている。

==================== 敗北_onani_e2 ====================
ザラ「止まれ。……手は動いていない。カードを握ったままだ。だが腰が震えている。息が乱れている。お前は今、私の言葉で自分を慰めていたな。」
対戦の途中から、ザラさんの号令が頭から離れなくなっていた。
姿勢、呼吸、待て。耳元に落とされた短い声を、気づけば僕は心の中で何度もくり返していた。太ももをぎゅっと閉じたまま、小さく震えながら。
手は一度も使っていない。それでも服従度の目盛りは最後まで満ちて、僕の場のカードは一枚も動かなくなっていた。
金色の瞳は、その一部始終を黙って見下ろしていた。
ザラ「手を使わずに、私の声だけで。面白い癖だ。罰はその続きだ。調教室の隅に、覗き窓のある小部屋がある。そこで続けろ。ただし侍女の格好でな。」
小部屋で三十を数えられる間に、僕は侍女のドレスに着替えさせられた。
黒いガーターストッキング、膝上丈の黒いドレス、白いエプロンと白い襟。胸元には銀色の小さなローターが二つ。スイッチの箱は、覗き窓の向こうのザラさんの手の中にある。
ザラ「手は後ろで組め。私は窓の向こうで黙って見ている。声が欲しくなったら、頭の中で私に喋らせろ。さっきまでやっていたようにな。」
小部屋は、人ひとりが立てるだけの細長い部屋だった。
正面の壁の、ちょうど僕の顔の高さに小さな覗き窓がある。その向こうの調教室で、黒革の長椅子に脚を組んだザラさんがこちらを見ている。
後ろの壁には姿見が一枚。
振り返らなくても、窓のガラスにうっすら自分の姿が映る。白い襟、白いエプロン、黒い膝上丈のドレス。両手を背中で組んだ、背の低い侍女。
窓の向こうの彼女は、何も言わなかった。
本当に、ひと言も。金色の瞳だけが、窓枠の中から僕を測るようにじっと見ている。
僕は目を閉じた。
頭の中で、あの声を呼び出す。短くて、乾いていて、飾りのない声。
対戦の最中に耳元へ落とされた号令を、ひとつずつ思い出す。
言葉と言葉の間の短い沈黙。語尾を上げない乾いた響き。息が耳の産毛をかすめた時の、あのひんやりした感じ。
閉じたまぶたの裏に、黒革の手袋と金色の瞳が浮かんだ。
本物はガラスの向こうにいるのに、頭の中のザラさんは、僕の耳のすぐ後ろに立っていた。
――姿勢。
心の中でそう言ったとたん、背中がすっと伸びた。組んだ両手が腰の後ろで固くなって、あごが引かれる。
伸びた胸が、締めつけられたドレスの中で前に出た。
まだ震えていない銀の粒が、冷たいまま乳首に押しつけられる。それだけで、乳首がきゅっと硬くなった。
――呼吸。吸え。
言われたとおりに吸いこむ。胸がふくらんで、布がこすれる。黒いストッキングに包まれた太ももの内側を、ガーターの留め具がひやりとなでた。
――止めろ。
息を止める。耳の中で心臓の音がうるさくなる。スカートの中で、僕のおちんちんがゆっくり布を押し上げていくのが分かった。
手は使えない。使っちゃいけない。
後ろで組んだ指が、自分の指をにぎりしめる。触りたい、と思ったその瞬間、頭の中のザラさんが言った。
――動くな。
体じゅうの筋肉がぴたりと固まった。固まったまま、おへその下だけが勝手にじんじんとうずき続ける。
動けない体の中で、熱だけが行き場をなくしてぐるぐる回った。
膝がかすかに笑って、ストラップの靴の中で足の指がきゅっと丸まる。短いスカートの裾が、震える太ももの上でふるふる揺れた。
僕「ん……っ♡　動いちゃ、だめ……♡　動く、な……っ♡」
――吐け。
ゆっくり息を吐くと、いっしょに力が抜けて、頭の中がとろんとしびれた。対戦の時と同じだった。言葉を一つくり返すたびに、体が一段ずつ、彼女の言うとおりの形に沈んでいく。
――姿勢。
もう一度呼ぶと、今度は背中だけじゃなく、お尻の穴までいっしょにきゅっと締まった。締まったところから、おへその下の熱をしぼり出すように、どくどくと脈を打つ。
胸の銀の粒は、まだ一度も震えていない。
なのに、息をするたびにドレスの中で乳首がこすれて、冷たい金属がだんだん僕の体温に温まっていく。震えていない粒を、乳首が勝手に待っていた。
スカートの裏地が、布を押し上げたおちんちんの先に、かすかに触れては離れる。
手で触っていないのに、息で揺れるたびに、そこだけ薄い絹でなでられているみたいだった。先っぽがじわっと湿って、裏地に小さなしみが広がっていく。
僕「ん……ふ、ぅ……♡　姿勢……呼吸……動くな……っ、は、ぁ……♡」
気がつくと、心の中の号令が口からもれていた。
自分の声で自分に命令しながら、手も使わずに腰だけを震わせている。窓の向こうから見たら、どんなにみじめな姿だろう。
それでも止められなかった。
姿勢。吸え。止めろ。動くな。吐け。同じ順番をくり返すたびに、せり上がってくるものが、出る寸前まで近づいてくる。
あと少しだった。
最後の一言さえ言えば、きっとイける。僕は息を止めたまま、頭の中で、その言葉を呼んだ。
――達しろ。
……何も起こらなかった。
せり上がっていたものは、出る寸前で止まったまま動かない。
もう一度。達しろ。達しろ。何度心の中でくり返しても、それは僕の声でしかなかった。僕の声には、鍵を開ける力がなかった。
それでも僕は、頭の中の声をもっとザラさんに似せようとした。
もっと低く。もっと短く。もっと冷たく。覚えている響きをなぞり直して、もう一度「達しろ」と唱える。
似れば似るほど、おへその下の熱は大きくうねった。
でも最後の一線だけは越えられない。ガラスの向こうの本物の唇が動かないかぎり、絶対に開かない扉なんだと、体のほうが先に知っていた。
僕「な、なんで……っ♡　あと、少しなのに……♡　達しろ、って……言ってるのに……っ♡」
腰がもどかしく揺れた。
動くなと言ったのも自分なのに、その命令だけは体に残っていて、太ももをこすり合わせることさえできない。熱がぐるぐる回って、出口の手前でふくらみ続ける。
その時、覗き窓の向こうで、初めて彼女の唇が動いた。
ザラ「下手だな。私の声はそんなに柔らかくない。それに、お前が自分に許可を出せるわけがない。許可を出すのは誰だ。」
窓ごしの声は、ガラスにさえぎられて少しくぐもっていた。
それなのに、頭の中でくり返していたどの号令よりも、ずっと深く、まっすぐ耳の穴の奥へ届いた。
僕「ざ……ザラさん、です……♡　許可を出すのは、ザラさん……っ♡」
ザラ「そうだ。ここからは私が数える。十数える。その間、お前は動くな。十で許可を出す。それまでちんぽから一滴もこぼすな。」
ザラ「姿勢。……一。」
本物の「姿勢」は、頭の中のものとはまるで違った。
背骨を上から一本の糸でつり上げられたみたいに、体が勝手にまっすぐになる。組んだ手が腰の後ろに張りついて、胸が突き出される。
ザラ「二。三。……動くな。四。」
数が一つ落ちるたびに、止まっていたものがまたじわりと動き出す。
自分では開けられなかった扉の向こうで、彼女が鍵の束を鳴らしているのが聞こえる気がした。
本物の声は、数の一つ一つに重さがあった。
頭の中で唱えた号令は空気みたいに軽かったのに、ガラスごしの「三」は、僕のおへその下にずしんと沈んで、たまった熱を下から押し上げてくる。
動くなと言われているから、太ももをこすり合わせることもできない。
ガーターの留め具がストッキングを引っぱって、ぴんと張った薄い布が内ももに食いこむ。その感じさえ、今は数を待つための合図に思えた。
ザラ「五。六。膝が笑っている。動くなと言った。七。」
僕「ご、ごめんなさ……っ♡　動いて、ない、です……動いて……ない……っ♡」
ザラ「八。九。……十。達しろ。」
（射精）
扉が開いた。
頭の中でどれだけ呼んでも開かなかったものが、たった一言で、根こそぎ押し流された。
手は背中で組んだまま。
姿勢を崩さずに立ったまま、スカートの裏地に熱い精液が何度もぶつかって、黒いストッキングの内ももを伝って落ちていく。
膝から崩れそうになったのを、「姿勢」の余韻が支えていた。
窓のガラスに映った侍女は、背筋を伸ばしたまま、目だけをとろんとうるませて震えていた。
ザラ「十。記録した。自分の声では果てられず、私の声では十で果てた。これが、お前の手の代わりになるものの正体だ。」
窓の向こうで、ザラさんが黒い小さな手帳を開くのが見えた。
手袋の指がペンを走らせる。僕がイッた回数が、細い字で一行ずつ書きとめられていく。
ザラ「次は二十だ。今度は胸も使う。」
カチリ、と小さな音がした。
ドレスの胸元で、二つの銀の粒が同時に震え始めた。
僕「ひぁっ♡　む、胸……まだ、さっき出したばっかりで……っ、あ、あ……っ♡」
イッたばかりの体には、弱い震えでも強すぎた。
乳首から細い電気が走って、背中で組んだ指がほどけそうになる。ほどけば、手が胸へ行く。胸へ行けば、それはもう罰を破ることになる。
ザラ「手をほどくな。胸に触れたいか。触れたら十からやり直しではない。零からだ。……吸え。一。」
吸いこむと胸がふくらんで、ドレスの布がローターを乳首にめりこませた。
震えが二倍になった気がした。
ザラ「止めろ。二。三。四。……吐け。五。」
吐き出す息といっしょに、甘い声が勝手にこぼれた。
息を止めている間だけ震えは強くなって、吐くと少し弱まる。彼女は箱の目盛りを、僕の呼吸に合わせて動かしていた。
六、七、八。吸え、止めろ、吐け。
数と呼吸と震えが、同じリズムで体の中を行ったり来たりする。いつの間にか僕は、彼女の数を先回りして、次の震えを待っていた。
吸うと強く、止めるともっと強く、吐くと少しだけ弱く。
乳首の上で、震えの強い弱いが波のように寄せては返す。弱くなった一瞬に物足りなくなって、次の「吸え」を乳首のほうが欲しがる。
硬くとがった乳首が、震える粒を押し返す。
押し返すほど粒は深くめりこんで、乳首の芯の細い神経を、じかにくすぐられているみたいだった。乳首からおへその下へ、おへその下から背骨へ、甘いしびれが一本の線でつながっていく。
僕「あ……♡　ちくび、が……っ♡　ふるえて……とまらない……♡」
ザラ「九。十。……今、吸えと言う前に吸ったな。私の数を先読みした。それはいい。だが勝手に先へ行くことは許さない。十一。」
窓ごしの金色の瞳が、すっと細くなった。
叱られたのに、背中がぞくっと甘く震えた。見られている。数えられている。僕の息の一つ一つまで、あの手帳に書きこまれている。
ザラ「十二。十三。十四。スカートの前が濡れているぞ。一度出したのに、もうちんぽをそんなに硬くしている。十五。」
僕「言わないで……っ♡　言われたら、もっと……ちくびが、じんじんして……っ♡」
ザラ「十六。十七。動くな。……十八。目盛りを上げる。」
虫の羽音みたいだった震えが、蜂のうなりに変わった。
乳首が焼けるように熱い。ドレスの胸元が小刻みに震えて、白いエプロンの胸当てまでかすかに揺れている。
背中で組んだ指の関節が白くなるほど、自分の手をにぎりしめた。
触りたい。乳首でも、おちんちんでも、どこでもいいから自分で触って、この熱を逃がしたい。でも手はほどけない。ほどいていいと、まだ言われていない。
ザラ「十九。……二十。達しろ。」
（射精）
乳首の震えと声の許可が、同じ瞬間に体の真ん中で重なった。
乳首からおへその下まで、まっすぐ稲妻が走る。手も触れていないおちんちんの先から、精液がまたあふれ出した。
僕「あぁっ♡　また……っ♡　さわって、ないのに……でちゃう……っ♡」
今度は膝がもたなかった。
姿勢を保てとは言われていない。そのことに、体が気づいてしまったのだ。僕は壁に肩をあずけて、ずるずると低い丸椅子の上に腰を落とした。
スカートがめくれて、濡れた裏地が太ももに張りつく。
ガーターの縁から、ストッキングが少しだけずり下がっていた。のぞいた肌の一すじを、姿見が冷たく映している。
ザラ「二十。記録した。……姿勢が崩れたな。そこも書いておく。最後の三十は、窓越しでは足りないようだ。」
窓の向こうで、長椅子から立ち上がる影が見えた。
ブーツのかかとが床を打つ硬い音が近づいて、小部屋の扉が開く。
細長い小部屋が、一気にせまくなった。
173センチの背にブーツのかかと。丸椅子に座りこんだ僕からは、黒いレザーの腰のあたりまでしか見えない。見上げると、大きな胸の向こうから金色の瞳が降ってくる。
ザラ「立て。……立てないか。なら膝立ちでいい。覗き窓の方を向け。背中は私に預けろ。」
言われるまま丸椅子からすべり降りて、覗き窓の前に膝をついた。
すぐ後ろに彼女が立つ。背中にレザーの冷たさと、その下の体温が触れた。膝立ちの僕の頭は、彼女のみぞおちの高さまでしか届かない。
手袋の手が、背中で組んだ僕の両手首をそっと包んだ。
縛るわけじゃない。上から押さえているだけなのに、僕の手はもう二度とほどけないような気がした。
彼女が身をかがめた。
耳のすぐ後ろに、温かく湿った息がかかる。窓ごしじゃない。ガラス一枚もない距離で、あの声が耳の穴のふちに触れた。
たったそれだけで、全身の産毛がいっせいに逆立った。
窓ごしに聞いていた声とも、頭の中で作った声とも違う。息の湿り気と、唇が動く小さな音と、低い声の響きまでが、鼓膜をじかに震わせる。
ザラ「三十だ。今度はお前も数えろ。私の後に続けて、声に出せ。一。」
僕「い……いち……っ♡」
自分の口から出た数は、震えてかすれていた。
頭の中で呼んだどの号令よりも、今、耳の中で鳴った本物の「一」のほうが、ずっと重たかった。
ザラ「二。三。遅れるな。……四。五。」
ザラさんのもう片方の手が、ドレスの胸元に回った。
エプロンの胸当ての横から指先が入って、布を指一本分ずらす。震え続ける銀の粒ごと、乳首を親指と人差し指でつまんだ。
僕「ろ、ろく……っ♡　あぁっ、つまんだら……しち……っ♡　ちくびの、しんまで、ひびいて……っ♡」
ザラ「八。数を止めるな。九。十。……お前の胸は、私の指とこの粒と、私の声で動く。お前の手の出番はない。」
つまんだまま、ゆっくりと転がされる。
震えと、つまむ力と、声が重なって、乳首が自分のものじゃないみたいに熱く脈打つ。十一、十二、と僕は必死で後を追った。
乗馬鞭の先が、めくれたスカートの下へ降りていった。
打ちはしない。そり返った僕のおちんちんの根元から先まで、触れるか触れないかの距離で、宙をすうっとなぞるだけだ。
鞭の先が通った所に、熱が吸い寄せられる。
おちんちんの先から透明なしずくがこぼれて、黒いストッキングの膝の上に、ぽつりと落ちた。
触られていないのに、鞭の先が通った跡だけが、うっすら火照って残っていく。
根元から先へ、先から根元へ。宙に描かれる細い線を、僕のおちんちんは首を振るみたいにして追いかけようとする。
ザラ「十五。十六。……動くな。今、腰が鞭を追いかけた。追うな。待て。十七。」
僕「じゅう、なな……っ♡　ご、ごめんなさい……勝手に……体が、ザラさんを、追いかけて……♡」
ザラ「知っている。だから数えている。十八。十九。二十。……ここからは目盛りを一番上にする。」
胸の中の嵐が、一段どころじゃなく跳ね上がった。
つままれた乳首の芯に、震えが食いこむ。のどから、自分の声とは思えない細い声がもれた。
二十一。二十二。数える声がどんどん頼りなくなる。
数の間にあえぎがはさまって、あえぎの間にザラさんの「動くな」がはさまる。僕の口と彼女の口で、一つの号令を二人で唱えているみたいだった。
耳のふちを、彼女の息が数のたびになでていく。
「動くな」の「な」で吐かれる息がいちばん熱かった。その熱が耳の穴に流れこんで、頭の中をとかしてから、背骨を伝っておへその下へ落ちていく。
乳首をつまむ指に、少しずつ力がこもった。
痛くはない。ただ、逃げ場のない力で、震える粒と乳首をひとつに押し固められていく。つままれた乳首が、どくん、どくんと、数と同じリズムで脈を打った。
ザラ「二十三。二十四。……お前はもう、自分では達せない。さっき試しただろう。どれだけ頭の中で私を喋らせても、鍵は開かなかった。」
ザラ「二十五。なぜかわかるか。お前の体は、私の本物の声でしか開かないように作り直された。今夜、この小部屋でな。二十六。」
耳たぶに、唇が触れた。
ほんのかすかに。それだけで背骨がとけたように震えて、組んだ手首が彼女の手の中でびくびく跳ねた。
僕「に、にじゅう、なな……♡　ザラさん、お願い、です……許可を……っ♡　三十で、ちゃんと……達しろって……言ってください……っ♡」
口にしてから、それが自分の本当の気持ちだと気づいた。
最初は罰だと思っていた。見られるのが恥ずかしいと思っていた。今はただ、あの二文字が欲しかった。自分の頭では絶対に作れない、本物の許可が。
ザラ「自分から求めたな。記録する。……二十八。二十九。」
時間が引きのばされたように感じた。
二十九と三十の間に、乳首の震えも、耳の熱も、鞭の先との距離も、全部がぎりぎりまで張りつめていく。
耳のすぐ後ろで、彼女が小さく息を吸うのが聞こえた。
その息だけで、次に来る言葉が分かってしまう。分かってしまうから、体じゅうの神経がその一言に向かって、弓の弦みたいに引きしぼられる。
おへその下で、三度目の熱が限界までふくらんでいた。
手首は押さえられ、乳首はつままれ、耳はふさがれている。自分では何一つできない。ただ、あの唇がほんの少し開くのを待つことしか。
ザラ「三十。……達しろ。」
（射精）
耳の穴の奥へ落とされたその言葉で、全部がほどけた。
手首を押さえられたまま、乳首をつままれたまま、鞭の先に指されたまま、僕は背中をそらしてイッていた。
精液が、スカートの内側へ、ストッキングの膝へ、覗き窓の下の壁へと飛び散った。
一回では終わらなかった。彼女が「まだだ」と言うまで、腰は何度も震えをくり返した。
僕「あ、あぁぁ……っ♡　ザラさんの、こえで……♡　とまらない……っ♡」
カチリ、と箱が鳴って、胸の嵐が止んだ。
静かになった小部屋で、僕の荒い息と、ペンが紙をこする細い音だけが聞こえていた。
耳の後ろで、彼女の息はまったく乱れていなかった。
僕だけが肩で息をして、僕だけが汗に濡れて、僕だけが三回もイッている。その差が、なぜかすごく心地よくて、胸の中にすとんと落ちた。
手首を包む手袋の力が、やっとゆるんだ。
それでも僕の手は、背中で組まれたまま動かなかった。ほどいていいと、まだ言われていないから。
ザラ「十、二十、三十。三度とも私の数で果てた。自分の声では一度も果てられなかった。全部書いた。」
ザラさんは黒い手帳を閉じて、僕のエプロンの胸当てのすき間に差しこんだ。
表紙の革ごしに、まだ火照っている胸と、止まった銀の粒の硬さが伝わってくる。
ザラ「それはお前にやる。今夜の訓練の記録だ。明日の夜は四十。明後日は五十。書き込むのは私だが、読み返すのはお前だ。」
ザラ「手は後ろで組んで眠れ。私の数が聞こえない夜は、果てることもできないと思え。胸のものは外すな。ドレスもだ。」
僕「は、い……ザラさん♡　明日も……数えてください……♡」
その夜、侍女部屋の小さな寝台で、僕はドレスのまま両手を背中で組んで、胸元の手帳の重さを感じていた。
目を閉じると、耳の中に一から順に数が落ちてくる。それが三十に届く前に、僕の腰はもう次の許可を待って震えていた。

==================== 敗北_onani_e3 ====================
勝負の途中から、僕の手はもうカードを握っていなかった。
リタの攻撃が決まるたびに、あの丁寧な舌の感触がお尻の穴によみがえる。服従度がたまるほど、指がそこへ行きたがって震えた。
テーブルの下で自分のお尻を探っているところを、向かいのリタは静かに見ていた。
「お手が迷子でいらっしゃいますね」とほほえまれて、勝負はそこで終わった。
連れてこられたのは、サロンの地下にある大理石の浴室だった。白と灰色のしま模様の石が、床から壁まで張られている。丸い湯船には、ミルク色のお湯がたっぷり入っていた。
着ていた服は畳んで預けられた。代わりに腰に結ばれたのは、侍女がお風呂のお世話で着ける、薄い白のエプロン一枚だけだった。
背中を流してもらっている間に、僕はまた我慢できなくなった。
お湯の中に手を沈めて、エプロンの陰で、お尻の穴の入口を指でなぞってしまったのだ。
リタ「新入りさん。わたしがお背中を流している最中に、どちらを触っていらしたのですか。湯気の中でも、ちゃんと見えておりましたよ。」
リタ「止めなくて結構です。続けてくださいませ。わたしの舌を思い出していらしたのでしょう。でしたら、お手伝いいたします。新入りさんの指では届かないところまで。」
湯船のふちに腰かけたリタは、百六十八センチの高さから、肩までお湯につかった僕を見下ろしていた。
メイド服の袖はまくられ、白いエプロンの裾が湯気で湿っている。茶色の瞳はいつもと同じで、穏やかで、少しも揺れない。
僕「見てるところで、なんて……できません。さっきのは、ちがうんです、勝手に手が……。」
リタ「はい、勝手に動いてしまうのですね。では、その勝手なお手が何をなさるのか、わたしに見せてくださいませ。女王様のご命令ですので、奉仕係はお客様のお癖を存じ上げておかなくてはなりません。」
逃げ場はどこにもなかった。お湯はぬるくて柔らかく、大理石のふちはつるつるで冷たい。
僕はうつむいたまま、お湯の中でもう一度、右手の中指をお尻へ伸ばした。
指先をお湯でぬらして、お尻の穴のふちにそっと触れる。
それから、あの舌がしたように、しわを一本ずつ数えるつもりで、ゆっくり円を描いた。
リタ「まあ。おちんちんには触れないのですね。ちゃんとお尻の穴だけ。わたしの舌を、そんなに覚えていてくださったのですか。」
顔から火が出そうだった。でも指は止まらない。
円を描いて、真ん中に近づいて、押しこまずにまた離れる。何度も、何度も。舌ならこうする、と体が覚えている順番を、指がなぞり直していく。
ミルク色のお湯の下で、自分の指の動きは見えない。そのかわり、感触だけがやけにはっきりしていた。
お湯に揺れる薄いエプロンの布が、硬くなりかけたおちんちんの先を撫でていく。触っていないのに、触られているような気がした。
リタ「もう少し、ゆっくりでございます。舌はそんなに急ぎません。お尻の穴がご自分から開くまで、ただ撫でて差し上げるのです。……はい、そう。お上手です。」
言われたとおりに速さを落とすと、お尻の穴がひくっと応えた。
自分の指に、自分の体が甘えるように開こうとする。そのいやらしさに気づいたとたん、声がのどからこぼれた。
僕「ん……っ♡　ふ、あ……っ、なんで、自分の指、なのに……っ、リタさんの、舌みたいに……っ♡」
円をひとつ描くたびに、バトルの間じゅう聞かされたリタの声が頭の中でよみがえった。
「女王様のご命令ですので」「失礼いたします」。たまった服従度の数だけ、この指はあの舌の真似を覚えさせられていたんだと思う。
リタ「指先が乾いてまいりましたね。お湯ではすぐに流れてしまいます。こちらをお使いくださいませ。」
リタはふちに置いた小瓶を傾けて、僕の指先に香油を一滴だけ垂らした。
ぬるぬるになった指は、お尻の穴の上をびっくりするくらいなめらかにすべる。舌の濡れた感じに、ますます近づいてしまう。それがまた、たまらなく恥ずかしい。
なぞる。離れる。またなぞる。
お湯の中でひざを抱えるように丸まって、僕は彼女が見ている前で、自分のお尻の穴を何度も撫で続けた。撫でるたびにそこは柔らかくなって、指先に吸いつくようにひくひく動いた。
ときどき指先が真ん中に触れかけては、あわてて逃げる。
入れてしまえば楽になるのかもしれない。でも怖くて、第一関節さえ押しこめなかった。そのおくびょうな行ったり来たりを、リタは湯船のふちから、まばたきもせずに見守っていた。
僕「はぁ……っ♡　入れられない……こわい、のに……やめられない……っ♡」
リタ「わたしの舌みたい、ですか。光栄でございます。けれど新入りさんの指は、少し短くて、少し乾いておりますね。……では、湯船の縁に手をついて、お尻をこちらへ上げてくださいませ。」
お湯の中で向きを変えて、大理石のふちに両手をつく。
腰を持ち上げると、お湯がざあっと肌を流れ落ちた。濡れて張りついたエプロンの紐だけが、背中に残る。むき出しのお尻に、浴室の湯気がまとわりついた。
リタは湯船の中にひざをついた。メイド服のスカートがたっぷりお湯を吸って広がっても、気にもしない。
後ろから両手の親指がお尻を左右に開いた。次の瞬間、お湯よりずっと熱いものが、さっきまで僕の指が撫でていたお尻の穴に触れた。
僕「あ……っ♡　あ、ああ……っ、これ、ほんもの……っ、舌、あつい……っ♡」
リタ「はい、本物でございます。お手伝いと申し上げましたでしょう。新入りさんの指がなぞっていらしたお尻の穴を、同じ順番で、もっと丁寧に。」
彼女は本当に、僕の指と同じ順番をたどった。
まずふちをひと回り。しわを一本ずつ数えるように。真ん中に近づき、押しこまずに離れる。ただ、その舌はどこまでも柔らかくて、どこまでも濡れていて、指では絶対に出せなかった熱を持っていた。
ぴちゃ、ぴちゃ、と水音が大理石の壁に響く。湯気でくもった天井の丸窓から、白い光がゆらゆら落ちてくる。
ふちについた腕が震えて、お湯の表面に小さな波がいくつも広がった。
リタ「新入りさんのお指は、ここで止まっていらっしゃいましたね。怖くて、この先へは進めなかった。……でも、わたしの舌なら怖くはございませんでしょう。」
僕「こわく、ない……けど……っ、恥ずかしい、です……っ♡　リタさんに、そんなところ……っ、ん、ぁ……っ♡」
恥ずかしいと言うたびに、舌はかえって優しくなった。
責めているんじゃなくて、本当にお世話をしているんです、と言わんばかりに。その優しさこそが、僕の一番弱いところを正確に探り当てていく。
リタ「お尻の穴がほどけてまいりました。……ここからが、指では届かないところでございます。少しだけ、お邪魔いたしますね。」
とがった舌先が、お尻の穴の内側へ沈んだ。
自分の指では怖くて押しこめなかった場所へ、彼女はためらいもなく、でも絶対に乱暴ではなく入ってくる。
僕「はいって、くる……っ♡　なか、舐められて……っ、だめ、そんなとこ、ろ……っ、ああ……っ♡」
舌が浅く出入りして、唇がお尻の穴に吸いつく。ちゅう、と吸われるたびに、腰が抜けそうになる。
お湯の中で、エプロンの薄い布の下のおちんちんが、痛いくらいぱんぱんに張りつめていた。でも誰もそこには触らない。僕自身の手でさえ、もうおちんちんのほうへ行こうとしなかった。
舌が抜けると、今度は唇でお尻の穴をそっとふさがれ、吸われながら舌先で真ん中をつつかれた。
押しては引き、吸っては撫でる。そのたびにお湯が揺れて、エプロンの裾がお湯の中でゆらゆら太ももにからみつく。おへその下にたまった熱が、出口を探してお腹の中をどんどん叩いていた。
リタ「おちんちんには、どなたも触れません。新入りさんご自身も、触れようとなさいませんでしたものね。……では、湯船の中の一のご奉仕、そのままお尻の穴でお受け取りくださいませ。」
（射精）
舌が深くもぐりこみ、お尻の穴の内側をぐるりと撫で回した。その瞬間、おへその下で熱がはじけた。
触られないままのおちんちんから精液があふれて、ミルク色のお湯にほどけて消えていく。ふちにしがみついた腕が、がくがく震えた。
出している最中も、舌は止まらなかった。ひくひく締まるお尻の穴をなだめるように、同じ速さで、同じ丁寧さで撫で続ける。
その熱心さに、僕は湯気の中で小さくすすり泣いた。
リタ「はい、よくできました。のぼせてしまわれるといけませんので、お湯から上がりましょう。続きは、湯上がりにいたします。」
抱えられるようにして湯船を出ると、大理石の長椅子に厚い白いタオルが敷かれていた。
リタは僕をそこに座らせ、もう一枚のタオルで髪から肩、背中、脚まで丁寧にふいていく。濡れたエプロンだけは、紐を少しゆるめただけで外されなかった。
座った僕の前に立つと、彼女の胸がちょうど僕の目の高さに来た。
見上げないと顔が見えない。湯気で濡れたメイド服が肌に張りついていて、甘い石鹸の匂いが近くなる。
リタ「お顔が真っ赤ですね。お湯のせいか、わたしのせいか。……少しお口を開けてくださいませ。お水の代わりに、差し上げたいものがございます。」
あごを持ち上げられて、唇が重なった。
舌が歯の間から入ってきて、ゆっくり口の中をかき回す。甘い唾液を注がれ、飲みこむたびにのどが鳴った。さっきまで僕のお尻の穴を舐めていた舌だ。そう思うと、頭の中が甘く痺れた。
僕「ん、ふ……っ♡　ぁむ……♡」
リタ「では、長椅子にうつ伏せになって、お膝を少し立ててくださいませ。湯上がりの二のご奉仕は、指でございます。後で奥までお迎えいただくために、お尻の穴をきちんとほぐしておきませんと。」
タオルの上にうつ伏せになると、濡れたエプロンの裾がめくられて、腰の上に畳まれた。
棚から琥珀色の香油の小瓶が取られる音がする。リタは手のひらでそれを温めてから、お湯と舌でふやけたお尻の穴を包むように撫でた。
花と蜂蜜の匂いが、湯上がりの肌から立ちのぼる。ぬるっとした温かさが、しわの奥までしみていく。
中指の腹が真ん中に当てられ、とん、とん、とドアをノックするように押された。
リタ「一本目、失礼いたします。先ほど、ご自分では入れられなかった指でございますね。わたしが代わりに入れて差し上げます。息を吐いて。……はい。」
吐いた息に合わせて、指がするっと沈んだ。自分では怖くて第一関節も入れられなかったのに、彼女の指は付け根まで、何の引っかかりもなく収まってしまう。
中でじっと止まっている指を、僕のお尻の中がきゅっと抱きしめた。
僕「ぜんぶ、はいって……っ♡　うそ、こんなに、簡単に……っ、ぼくの、からだ……っ♡」
リタ「お湯と舌で、すっかりやわらかくなっておりますから。新入りさんのお体は、とても勤勉でいらっしゃいます。二本目も参りますね。」
香油が足され、中指と薬指がそろえて当てられる。お尻の穴がじわっと押し広げられて、二本が付け根まで入った。
中でゆっくり開かれて、閉じられて、また開かれる。閉じていたお尻の穴が、確実に形を変えられていく。
指先が、お腹側のある一点を探り当てた。おちんちんの付け根の裏側、お尻の入口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺だ。
そこをくっ、と押し上げられた瞬間、目の前が白くはじけた。湯上がりのほてった肌に一気に鳥肌が立って、うつ伏せの背中が弓みたいに反った。
リタ「ございました。前立腺でございますね。先ほど湯船の中で、ご自分の指が探していらしたのは、きっとこの場所です。とん、とん。……とん。」
僕「ひあ、ああっ♡　そこ、だめ、押されると……っ、あたま、まっしろに……っ♡　リタさん、リタさん……っ♡」
同じ場所を、同じ強さで、飽きることなく押し続けられる。丁寧で、しつこくて、少しも乱暴じゃない。
だから逃げられない。痛ければ嫌がれたのに、もらえるのはとろけるような気持ちよさだけだった。
押されるたびに、うつ伏せの胸がタオルにこすれて、お湯でほてった乳首がじんと疼いた。
そのうえ指の腹は、ときどき前立腺のまわりをゆっくり一周してから、また真ん中に戻ってくる。来ると分かっているのに、来るたびに息が止まった。
リタは身をかがめ、指を入れたまま、もう一度僕の唇をふさいだ。
口は舌に、お尻は指に。どちらも彼女でいっぱいにされて、大理石の浴室の中で、僕の世界はリタひとりになった。
リタ「湯上がりの二のご奉仕、お受け取りくださいませ。……どうぞ。」
口をふさがれたまま、前立腺を三回続けて押し上げられて、僕はいった。
一回目よりずっと深くて、長い。精液がタオルの上にとろとろこぼれ続けて、お尻の中が勝手に波打ち、彼女の指を何度も締めつけた。
リタ「指二本が、もう楽に動いております。……はい。これならもう入りますね。では、お召し替えをいたしましょう。湯冷めしてしまいますので。」
リタは指を抜くと、長椅子の脇に畳んであった黒い布を広げた。侍女のドレスだった。
まず黒いストッキングがつま先から穿かされていき、太ももの付け根でガーターの金具がぱちんと留められる。冷たかった。
濡れたエプロンの紐が一度だけほどかれ、黒い膝上丈のドレスを頭からかぶせられた。
背中のボタンが下から留められ、白い襟が首を包む。そしてその上から、お湯を吸った白いエプロンが腰にきゅっと結び直された。
乾いたドレスの布がほてった肌に触れて、湿ったエプロンの冷たさとまじり合う。
胴をきゅっと絞るドレスが、薄い胸と細い腰の形を浮かび上がらせた。スカートの裾は頼りなく、ストッキングの上の素肌だけが浴室の湯気に撫でられる。
僕「お風呂のあとに、こんな……。僕、男なのに……スカートの中、すうすうして……。」
リタ「お湯あみのエプロンのまま、侍女のドレスをお召しになりました。お湯のお世話も、夜のご奉仕も、同じ一枚で。とてもよくお似合いです。」
浴室の壁の鏡に、紺の短髪の侍女が映っていた。湯上がりのほっぺたは赤く、前髪の下の目はうるみ、湿ったエプロンが細い腰に張りついている。
それが自分だと認めるより先に、指でほぐされたお尻の中が、きゅうっと疼いた。
リタ「着付けの後の、三のご奉仕でございます。大理石の床に跪いてくださいませ。長椅子に上半身を預けて結構です。」
ストラップの靴の低いヒールが、濡れた大理石にこつんと鳴った。
跪いて長椅子に伏せると、ドレスのスカートが腰の上までめくり上げられる。立っているリタは、跪く僕から見ると塔みたいに高かった。
彼女の手には、黒くつやつやしたバイブがあった。なだらかな節がいくつもついている。
香油をたっぷり塗られたそれは、指よりずっと太くて、ずっと長い。
リタ「指ではお届けできない奥まで、今度はこちらで。お尻の穴はすっかりほぐれておりますから、怖いことは何もございません。ゆっくり参りますね。」
丸い先っぽがお尻の穴に当てられた。ほぐされきったそこは、拒むことを忘れていた。
節がひとつ入口を越えるたびに背すじがぞくっと震える。全部入ったとき、先っぽはちょうど前立腺に当たっていた。
僕「ふと、い……っ♡　奥まで……っ、前立腺に……当たって、る……っ♡」
リタ「はい、当たるように選んでございます。では、震わせますね。」
かちっ、と音がして、お尻の中で低い振動が始まった。震えは前立腺から広がって、腰の骨を伝い、ストッキングの中のつま先まで降りていく。
リタはバイブの根元を片手で支え、もう片方の手でめくれたスカートの裾を押さえた。そしてかがみこんで、お尻の穴のふちに舌を這わせた。
僕「なかも、そとも……っ♡　リタさん、それ、ずるい……っ、ドレス、着たまま、なのに……っ、あああ……っ♡」
リタ「ずるくなどございません。奉仕係のお仕事ですので。……新入りさん、ご自分で腰を揺らしていらっしゃいますよ。」
浴室の壁の鏡が、跪く侍女を横から映していた。
黒いドレスに湿った白いエプロン、めくれたスカート、ガーターで吊られたストッキング。そのお尻から黒いバイブの根元がのぞき、後ろで同じ白いエプロンの女の人が静かにかがみこんでいる。
リタ「鏡をご覧くださいませ。わたしと同じエプロンの侍女さんが、ご奉仕を受けていらっしゃいます。湯船の中でこっそりご自分のお尻の穴を慰めていらした方と、同じ方とは思えませんね。」
僕「いわないで……っ、見ない、で……っ♡　でも、きもち、いい……っ、ぁ、ああ……っ♡」
振動が一段強くなった。前立腺がずっと叩かれ続けて、おへその下にたまった熱がぐらぐら煮え立つ。
リタはときどきバイブの根元をゆっくり押しこみ、抜いて、また押しこんだ。節がお尻の穴を出入りするたびに前立腺がこすられ、跳ね上がる腰を彼女の手が優しく押さえる。
言われて気づいた。跪いたまま、僕の腰は振動を追いかけて揺れていた。
湯船の中で自分の指がなぞっていた円を、今は彼女の舌が完璧になぞっている。その真ん中を、黒いバイブが奥まで埋めている。自分の手では、もう一生ここまで届かない。
リタ「ご覧くださいませ、鏡の侍女さんのお顔。湯船の中でお見せくださったお顔より、ずっと正直でいらっしゃいます。」
鏡の中の僕は、前髪をおでこに張りつかせて、口を開けたままとろけていた。
白い襟の下でのどが震え、エプロンの紐がほどけかけた腰が、振動に合わせて小さく揺れる。見ないでと願ったはずの目が、いつの間にかその侍女から離れられなくなっていた。
僕「もっと……っ♡　自分じゃ、とどかない……っ、リタさんじゃなきゃ……っ、もっと、奥、ください……っ♡」
リタ「はい、かしこまりました。毎晩、お手伝いいたしますね。ご自分の指でお尻の穴を慰めるのは、もうおやめになって。」
振動がいちばん強くなり、舌がお尻の穴のふちをぐるりと一周した。
お尻の中から押し寄せた波が背骨をかけ上がって、大理石の浴室が真っ白になった。
（射精）
跪いたまま全身がぴんと固まって、それから長く震えた。おちんちんには最後まで誰も触らないまま、精液が押し出されるようにあふれて、エプロンの裾を濡らした。
気持ちよさはそこで終わらず、お尻の中でいつまでも波打った。僕はリタの名前を、とぎれとぎれに呼び続けた。
振動が止まり、バイブがゆっくり引き抜かれる。
名残惜しそうにひくひく締まるお尻の穴を、リタは最後にもう一度、柔らかい舌でそっと撫でてなだめた。
リタ「湯船の中、湯上がり、着付けの後。三つのご奉仕、滞りなく終わりました。これからはご自分の指ではなく、わたしをお呼びくださいませね。」
リタは僕の湿ったエプロンの紐を、ほどかずにそっと撫でた。それから自分の腰の白いエプロンに手を添える。
同じ白、同じレースのふち取り。棚からもう一枚、乾いた同じエプロンを取り出して、僕のひざの上に置いた。
リタ「わたしとおそろいのエプロンでございます。明日から、これを着けてお湯あみのお手伝いをしていただきます。もちろん、その後はいつも通り、わたしがご奉仕いたしますので。」
僕「……はい♡　リタさんと、おそろいで……お願いします♡」
それからずっと、浴室の湯気の中には白いエプロンが二つ並んでいる。僕はもちろん、侍女のドレスを着たままだ。
お湯の中で自分の指がお尻へ伸びかけるたびに、僕はそれを止めて、彼女の名前を呼ぶようになった。

==================== 敗北_onani_m1 ====================
バトルの最中、クラウディアがつま先で絨毯をとん、と叩くたびに、僕の目は手札から赤い靴底へ落ちていった。
服従度の紋様が十を超えた頃には、もう彼女のヒールが頭から離れなかった。
そして最後のターン。僕は気づけば床に伏せて、胸を絨毯にこすりつけていた。
踏まれるところを想像しただけで、体が勝手に動いていたのだ。紋様が十二まで満ちて、手札は指からこぼれ落ちた。
クラウディア「あら。勝負の最中に、私の足元で、私の許しもなく。坊や、何をしていたのかしら？」
クラウディア「罰を与えるわ。場所は靴の間。あなたがそんなに見とれていた私のヒールが、そこには何十足も並んでいるの。続きはそこで、私の許しの下でなさい。」
連れて行かれた靴の間は、壁一面が棚だった。
黒いエナメル、深紅のスエード、銀のストラップ。何十足ものヒールがきれいに並び、どれも靴底だけが赤い。革と靴墨の匂いが、息をするたびに胸いっぱいに入ってくる。
棚の前には赤い絨毯が敷かれ、その正面に女王のための背の高い椅子がひとつ置かれていた。
僕はその椅子の前、女王の足が届く場所に、うつ伏せで寝るよう命じられた。
クラウディア「さっきの続きをなさい。バトルの時と同じ格好で、同じやり方で。私に見られながら、ね。」
赤い絨毯に胸をつけ、膝を立てて、お尻だけを浮かせる。
さっきと同じ姿勢だった。手はおちんちんには伸ばさない。伸ばしてはいけない気がした。僕が欲しかったのは、そこじゃなかったから。
ゆっくり胸を前後に揺らす。
シャツごしに乳首が絨毯の毛にこすれ、ざらっとした感触が小さなとがりをなでていく。そのたびに、背中の上に見えない重さが下りてくるのを想像した。細いヒールが、背骨のくぼみに、とん、と置かれる重さを。
僕「んっ……♡　は、ぁ……クラウディア様の……ヒールが……っ♡」
想像のヒールは、背骨をひとつずつ数えるように下りていく。
肩甲骨の間、腰のくぼみ、お尻の上。そのたびに胸を絨毯へ強く押しつけると、こすれた乳首から甘いしびれが広がって、浮かせたお尻がひとりでに揺れた。
触ってもいないのに、ズボンの中でおちんちんがぱんぱんに張っていく。
それでも手は絨毯についたまま動かさなかった。そこを握ってしまったら、踏まれる想像が壊れてしまう気がしたのだ。
名前を口にした瞬間、後ろで椅子のきしむ音がした。
見られている。女王が脚を組んで、僕のみっともない自慰を上から見下ろしている。そう思うだけで、絨毯にこすれる乳首がじんとしびれた。
クラウディア「そう、坊やのおちんちんには触れないのね。私のヒールを想像して、胸だけで。……いいわ、少しはしつけのしがいがありそう。でも、止まりなさい。」
とん。
つま先が絨毯を一度叩いた。その音だけで、揺れていた僕の体はぴたりと止まった。止まれと言われたからではない。バトルの間じゅう、あの音に体をしばられ続けてきたからだ。
クラウディア「この部屋では、私のつま先が合図よ。一度叩いたら止まる。二度叩いたら動いていい。それと、その冒険者の服は靴の間には似合わないわ。ミナ。」
ミナ「はーい。新入りちゃん、そのままうつ伏せでいてね。起き上がっちゃだめだよ。女王様の合図、まだ出てないもんね。」
ミナの手が、うつ伏せの僕からシャツを抜き取り、ズボンを下ろしていった。
薄い胸がじかに絨毯に触れ、毛が裸の乳首をちくりと刺す。その刺激に息をのむ間もなく、足先に薄い布がかぶせられた。
黒いガーターストッキングが、ふくらはぎから太ももへ、ゆっくりと上がってくる。
膝を立てたままの脚を一本ずつ持ち上げられ、布がぴったり肌に吸いつく。ガーターの留め具が太ももに当たって、ひやりと冷たかった。
ミナ「あはっ、おちんぽ、びくびくしてる。ストッキング穿かされるだけで感じちゃうんだ？　新入りちゃん、かわいいね。」
それから黒い侍女のドレス。
伏せたままの体にかぶせるように袖を通され、背中のボタンを留められる。白い襟が首を包み、白いエプロンの紐が腰でぎゅっと結ばれると、細い腰がさらに締めつけられた。
膝上丈のスカートは、お尻を浮かせた姿勢のせいで裾がめくれかけ、太ももの付け根に夜の空気が入り込む。
胸元の布が、絨毯と乳首の間に一枚はさまった。さっきとはまるで違う、なめらかでもどかしいこすれ方になった。
僕「あ……っ♡　布、が……っ、さっきより、やさしくて……もどかしい……っ♡」
ミナ「できた。ねえ女王様、見て。靴の棚の前で侍女がお尻上げて伏せてるの、なんかすっごく似合ってる。」
クラウディア「ええ、ようやく靴の間にふさわしい格好になったわ。……さあ、一足目にしましょう。」
クラウディアが棚から選んだのは、黒いエナメルのピンヒールだった。
ミナが彼女の足に履かせる、きゅ、という革の鳴る音。その音が、うつ伏せの僕の耳にやけに大きく響いた。
とん、とん。
二度の合図。僕ははじかれたように胸を絨毯へこすりつけた。ドレスの布ごしに、乳首が絨毯の毛の上をなぞる。布が一枚あるせいで刺激はやわらかいのに、そのぶん、もっと強く押しつけたくなる。
クラウディア「想像だけでは物足りなかったでしょう？　本物をあげるわ。これが一足目。黒いエナメルの、細いヒールよ。」
背中に、硬いものが置かれた。
ヒールの先だ。背骨のくぼみ、腰のすぐ上。刺さるのではない。女王の脚の重さが、その一点を通してじわっと沈んでくる。さっきまで想像していたものが、本物の重さになってそこにあった。
僕「あ……ああっ♡　本物……っ♡　クラウディア様の、ヒール……っ♡」
ヒールが少し重さを増すと、背中が押し下げられ、胸がいっそう強く絨毯に沈む。
押されるたびに、ドレスの胸元ごしの乳首がぐりっとこすれた。踏まれる重さと乳首のしびれが一本の線でつながって、おへその下へまっすぐ落ちていく。
浮かせた脚の間で、触ってもいないおちんちんが硬く張りつめ、スカートの裏地を持ち上げていた。
触りたい。けれど手は合図がなければ動かせない。動かしていいのは胸だけ。その不自由さが、かえって熱を一か所にためていった。
クラウディア「踏まれて、胸をこすって、触れてもいない坊やのおちんちんをこんなに張らせて。ほら、腰が揺れているわよ。私のヒールに合わせて。」
ヒールが背骨に沿って、ゆっくり下りていく。
腰のくぼみ、お尻の上、スカートの布ごしにお尻の割れ目の始まりへ。そこでぴたりと止まって、また重さだけを載せられた。お尻の穴のすぐ手前を押されている。それだけで、太ももががくがく震えた。
僕「そこ……っ♡　お尻の、すぐ上……っ♡　おされるだけで、ふるえちゃう……っ♡」
クラウディア「一足目は、ここまで。踏まれながら胸だけで果てなさい。手は使わずに。いいわね、許してあげる。」
僕「はいっ……♡　あ、あっ、胸だけで……いっ、く……っ♡」
（射精）
ヒールがぐっと押し込まれ、胸が絨毯に沈んだ瞬間、お腹の中で何かがはじけた。
触ってもいないのに、精液がスカートの内側へどくどくあふれ、赤い絨毯にぽたぽた落ちる。乳首のしびれが止まらない。僕は床にほおを押しつけてあえいだ。
手を一度も使わずにイってしまった。
おちんちんにすら触れず、女王のヒールと、ドレスごしの胸のこすれだけで。その事実が、射精の余韻よりも深く胸に残った。
クラウディア「ふふ、本当に胸とヒールだけで出してしまったのね。顔をこちらへ向けなさい。」
背中からヒールが離れ、代わりに黒いエナメルのつま先が僕のほおに触れた。
絨毯に押しつけていた顔を、つま先ですくい上げるように横向きにされる。ほおに当たる革はひんやりしていて、ほてった肌に気持ちよかった。
クラウディア「一足目に、お礼の口づけをなさい。あなたを胸だけで果てさせてくれた靴よ。」
唇をつま先に押し当てると、靴墨と革の匂いが鼻いっぱいに広がった。
舌先でエナメルのカーブをなぞる。自分で汚したわけでもない靴に、自分から口づけている。その素直さが、もう恥ずかしいより先に気持ちよかった。
僕「ちゅ……っ♡　ありがとう、ございます……っ♡」
ミナ「わあ、自分から舐めてる。新入りちゃん、覚えるの早いね。ミナの時より早いかも。」
クラウディア「素直な子は好きよ。……ミナ、靴を替えて。二足目は深紅のスエードがいいわ。」
黒いエナメルが脱がされ、代わりに深紅のスエードのヒールが女王の足を包んだ。
毛羽立った革は光を吸って、燭台の火ににぶい赤を浮かべる。靴底はやっぱり、あざやかな赤だった。
クラウディア「スエードはね、エナメルと違って柔らかいの。なでられると、ざらりと毛並みが逆立つのよ。坊やの肌で確かめてごらんなさい。」
スエードの靴底が、首の後ろに載せられた。
軽く押さえられて、顔が絨毯に沈む。棚に並ぶ何十足ものヒールが、横倒しの視界いっぱいに赤い靴底を向けていた。まるで靴たちに見下ろされているみたいだった。
とん、とん。
今度の合図は、手への許可だった。胸元に手を入れて、自分で乳首をなでなさい。ただし、ドレスの布の上から。クラウディアはそう言った。
クラウディア「指の腹で、布ごと。私のスエードがなでるみたいに、ゆっくりよ。つまんでいいのは、私がもう一度叩いてから。」
伏せた胸の下に両手を差し込み、ドレスの胸元の上から小さなとがりを探す。
布ごしに触れた乳首は、さっき絨毯にこすられ続けたせいで、信じられないほど敏感になっていた。指の腹で円を描くだけで、背中が勝手に反る。
僕「ひぁ……っ♡　ちくび、びんかんに、なってて……っ♡」
首の後ろに置かれたスエードの靴底が、肩甲骨の間へ、背骨をなぞって下りていく。
毛羽立った革がドレスの布を逆なでして、ぞわぞわした感触が肌の上を走る。指でなでる乳首と、靴でなでられる背中が、同じ速さで熱くなった。
自分の指なのに、自分で動かしている気がしなかった。
なでる速さも力の入れ方も、背中をはうスエードの速さに、いつの間にかそろえられている。女王の足が遅くなれば指も遅く、止まれば指も止まる。
クラウディア「気づいた？　あなたの指、私の靴と同じ速さで動いているのよ。教えてもいないのに。坊やの体は、もう私の足の真似しかできないの。」
僕「あ、あぁ……っ♡　背中、ぞわぞわして……っ♡　胸も、じんじんして……っ♡」
クラウディア「いい声。でも、まだつまんでは駄目よ。なでるだけ。……ほら、もどかしいでしょう？　侍女はね、欲しいものをがまんする顔が一番美しいの。」
背中を下りきった靴底は、今度はヒールを立てて、浮かせたお尻をスカートの上からつついた。
左のお尻、右のお尻、そして真ん中。ヒールの先がスカートの布を割れ目へ押し込むたびに、お尻の穴がきゅっと縮む。
触れているのは、布ごしのヒールだけ。何も入ってはいない。
それなのに、そこを押されるたびに、お尻の穴から指二本ぶんくらい奥、おちんちんの付け根の裏にある、栗の実くらいのふくらみ――前立腺が、外からじんと揺らされる。さっきイったばかりのおちんちんが、また硬くなってスカートを押し上げていた。
クラウディア「坊やのお尻の穴がひくひくしているのが、ヒールに伝わってくるわ。そこは今夜はまだ使わないの。押すだけ。覚えておきなさい。坊やが一番弱いのは、踏まれるところだって。」
とん。
一度。手が止まる。乳首に触れたまま、指が固まった。なでたい。つまみたい。けれど体は合図に逆らえない。止められたまま、ヒールだけがお尻の割れ目をゆっくり押し続ける。
僕「お、お願いです……♡　動かしたい……つまみたいです……っ♡　クラウディア様……っ♡」
クラウディア「自分からお願いできたわね。いい子。……二足目で果てたいなら、つまみなさい。」
とん、とん。
合図と同時に、指が布ごと乳首をきゅっとつまんだ。しびれが胸から背骨へ突き抜け、ヒールに押されたお尻の奥の前立腺とひとつになる。スエードのヒールがぐっと沈み、僕の腰を絨毯すれすれまで押し下げた。
僕「あっ、あぁぁっ♡　むねと、おしり……っ♡　いっしょに、きちゃう……っ♡」
（射精）
二度目の絶頂は、胸とお尻の両方から来た。
乳首をつまんだ指先から、ヒールに押された前立腺から、二つの波がおへその下でぶつかってはじける。スカートの内側でまた精液があふれ、ストッキングの太ももをとろりと伝った。
指はまだ乳首をつまんだまま離れない。
一度の合図がなければ、離していいかどうかすら分からなかった。頭の中まで、女王のつま先の音に書き換えられてしまったのだと思った。
クラウディア「とん。……ええ、手を離していいわ。ミナ、最後の一足を。棚の一番上の、あの子よ。」
ミナが脚立に上り、棚の一番上から一足を下ろしてきた。
銀の細いストラップが何重にも足首に巻きつく、ヒールの一番高い靴。甲は黒いエナメル、靴底は燃えるような赤。燭台の火を映して、銀のストラップがちらちら光った。
クラウディア「三足目。仕上げはこれよ。……仰向けになりなさい。スカートは自分でめくって。手は、胸に置いたまま。」
仰向けになろうとして、体が止まった。
合図がない。とん、とん、の二度の音がなければ、寝返りひとつ打てない。僕は伏せたまま、女王のつま先を振り返った。
クラウディア「あら、合図を待っているの？　言葉で命じても、つま先の音がなければ動けないのね。……ふふ、とん、とん。いいわ、動きなさい。」
言われるまま仰向けになると、背中に絨毯のざらつきが広がった。見上げた先で、女王が椅子から立ち上がる。
銀のストラップのヒールを履いた彼女は、床に寝た僕から見ると、天井に届きそうなほど高い。
百六十センチの僕が立っていても、頭ひとつ以上上から見下ろされる相手だ。
それが今は、床から、足元から、脚の付け根まで見上げる角度でそこに立っている。長い脚が、燭台の光の中でどこまでも伸びていた。
震える指でスカートの裾をつまみ、めくり上げる。
黒いストッキングとガーターの間で、二回の射精でびしょびしょに濡れたおちんちんが、また張りつめて天井を向いていた。
クラウディア「触れてもいないのに、坊やのおちんちん、三度目の準備ができているのね。でも仕上げは、私の靴がしてあげる。坊やの手は胸だけ。私の合図でだけ動かすのよ。」
赤い靴底が、ゆっくりと下りてきた。
最初は土踏まずのカーブで、張りつめたおちんちんをお腹のほうへそっと押し倒す。革の冷たさが熱い肌に吸いつき、腰がびくっと浮いた。
靴底がそのまま上下にすべる。
根元から先へ、先から根元へ。スエードとは違う、なめらかなエナメルの靴底が、濡れたおちんちんの上をぬるりと往復する。革のこすれる音に、ぬちゅっという湿った音が混ざった。
僕「ぬるぬる、して……っ♡　くつぞこ、きもちいい……っ♡」
クラウディア「とん、とん。……胸をつまみなさい。靴底が上がる時につまんで、下りる時に離すの。私の足に合わせて。」
靴底が上がる。指が乳首をつまむ。靴底が下りる。指が離れる。
合図に合わせて動くたびに、胸のしびれと、おちんちんをなでる靴底の感触がかわるがわる押し寄せる。頭の中でリズムが刻まれていく。僕の指は、もう女王の足の一部だった。
クラウディアはときどき靴底を浮かせ、赤い面を僕の目の前に見せつけた。
濡れて光る靴底に、燭台の火と、スカートをめくってあえぐ侍女姿の自分がぼんやり映っている。白い襟、白いエプロン、黒いストッキング。そのどれもが、女王の靴底の中で揺れていた。
クラウディア「見える？　私の靴底に映っているのが、今夜からのあなたよ。靴の間の侍女。ヒールを見ただけで胸がうずく、はしたない侍女。」
やがてヒールが、おちんちんの付け根、たまたまとの境目に、とん、と置かれた。
銀のストラップが足首できらめく。細いヒールの先に、女王の重さがほんの少しだけ預けられる。押し潰すのではない。そこにいるのが誰なのかを、重さで教えられているだけだった。
クラウディア「一足目は背中、二足目はお尻、三足目はここ。今夜、三足のヒールがあなたのどこを踏んだか、全部覚えておきなさい。」
ヒールが根元を押さえたまま、つま先がおちんちんの裏側をなぞり上げる。
とがったエナメルの先が、おちんちんの先のくびれに引っかかり、くい、と持ち上げては離す。そのたびに透明なしずくがあふれて、赤い靴底へ糸を引いた。
僕「あ、あっ♡　それ……つま先、だめ……っ♡　また、きちゃう……っ♡」
クラウディア「まだよ。……とん。手を止めなさい。胸から離さずに、つまんだまま。」
乳首をつまんだまま、指が止まる。
靴だけが動き続ける。つま先でおちんちんの先を、ヒールで根元を、土踏まずで全体を。三か所から同時に責められ、止められた指の下で、乳首がどくどく脈打っていた。
止められた指先の下で、乳首がひとりでに硬くとがっていく。
動かしてはいけない。でも離してもいけない。その宙ぶらりんの時間が、靴に責められるおちんちんの熱をさらに煮詰めていった。汗でストッキングが太ももに貼りつき、ガーターの留め具だけがひやりと冷たい。
腰が勝手に浮いて、靴底にこすりつけようとする。
けれどクラウディアはそのぶんだけ足を持ち上げ、決して僕の思いどおりにはさせない。欲しがったぶんだけ遠ざかる赤い靴底を、僕は涙のにじんだ目で追いかけた。
クラウディア「自分で腰を動かしたわね。この部屋で勝手に動いていいのは、私の足だけよ。……もう一度、お願いの仕方からやり直しなさい。」
僕「ご、ごめんなさい……っ♡　お願いです……クラウディア様のヒールで、仕上げてください……♡　僕の手も、腰も、全部、合図に従いますから……っ♡」
言い終えた瞬間、胸の紋様がどくんと脈打った。
もう自分の手は自分のものじゃない。女王のつま先の音がなければ、自慰ひとつできない体にされてしまった。それが、たまらなく甘かった。
クラウディア「よろしい。……とん、とん。胸をつまんで、私の靴の下で果てなさい。三足目の、仕上げよ。」
（射精）
指が乳首をつまんだ瞬間、赤い靴底がおちんちんをお腹へぐっと押しつけた。
おへその下から熱がせり上がり、精液が靴底とエナメルのつま先にあふれ出す。銀のストラップにまで飛んだしずくが、燭台の光にきらりと光った。
僕「あ、ああ……っ♡　とまらな……っ♡　クラウディア様の、靴の下で……出て、る……っ♡」
三度目の絶頂は、長くて深かった。
脈打つたびに乳首をつまむ指に力がこもり、そのたびに靴底が重さを増して、最後の一滴まで押し出していく。スカートをめくったまま、僕は赤い絨毯の上でびくびく震えることしかできなかった。
胸の上で止まったままの指が、まだ乳首をつまんでいた。
合図がないから離せない。イったあとの敏感な乳首を自分の指ではさんだまま、僕は女王のつま先が絨毯を叩くのを、祈るように待ち続けた。
靴底が離れると、ひやりとした空気が濡れた肌をなでた。
見上げると、三足目のヒールの赤い靴底が、僕の精液で白く汚れている。その向こうで、女王が静かにほほえんでいた。
クラウディア「とん。……手を離していいわ。よくがまんしたわね、私の侍女。ご褒美に、この三足目をあなたにあげる。」
汚れたままの銀のストラップのヒールが、僕の胸の上に置かれた。
エナメルの冷たさが、まだしびれの残る乳首に触れて、思わず小さな声がもれる。
クラウディア「自分で汚したものは、自分で磨きなさい。毎晩ね。磨き終えたら侍女部屋の寝台の枕元に飾って、それを見ながら眠るの。」
クラウディア「それから、この部屋の外でも、自分に触れていいのは私が合図をした時だけよ。約束できるわね？」
僕は侍女のドレスのまま、胸に靴を抱いて、こくりとうなずいた。
その夜から、侍女部屋の小さな寝台の枕元には、赤い靴底のヒールが一足飾られている。
毎晩それを磨き上げるたびに、僕の指はつま先の合図を待って、じっと止まるのだった。

==================== 敗北_onani_m2 ====================
クラウディアが三度目の「侍女のドレス」を切ったとき、紫の光は僕の服を溶かすように形を変えて、黒いドレスと白いエプロンになって体に貼りついた。
勝負はまだ終わっていなかった。なのに、卓の横に立つ黒大理石の柱に、侍女の姿をした自分が映っていた。
目にかかった紺の前髪の下に、白い襟。細い腰を締めるエプロンの紐。目をそらせなかった。
気づけば僕は床に伏せて、胸を絨毯に押しつけ、布越しにこすれる感触を確かめていた。彼女の赤い靴底を見上げながら。
クラウディア「……勝負の最中に、私の足元で、自分の侍女姿に見とれて腰を揺らしていたの？　服従度より先に、坊やの体が負けを認めたわね。」
クラウディア「いいわ。その続きは、もっとよく見える場所でさせてあげる。化粧の間の三面鏡の前で。」
首の後ろの襟をつまみ上げられて、僕は立たされた。
見上げた先の赤い瞳は、叱るというより、面白いおもちゃを見つけたように細められていた。
化粧の間は、おしろいと薔薇の香油の匂いがした。
奥の壁に、背の高い三面鏡が置かれている。正面の一枚と、左右に開いた二枚。その前に厚い赤絨毯が敷かれ、横にはビロード張りの低い化粧椅子がひとつあった。
三枚の鏡が、侍女のドレスを着た僕を三方向から映していた。
膝上丈の黒い裾、白いエプロン、白い襟。背の高い彼女が後ろに立つと、鏡の中の僕の頭は、彼女の胸の下に覆われてしまう。
クラウディア「魔法で着せた衣装だから、まだ足りないものがあるわね。脚をお出しなさい。侍女はストッキングを穿くものよ。」
彼女は化粧椅子に座り、黒いガーターストッキングを片方ずつ、僕の脚に引き上げていった。
うすい生地がふくらはぎを這い、膝の裏を越えて、太ももの半分で止まる。スカートの中へ手が入り、ガーターの留め具が、かちりと冷たく肌をはさんだ。
最後に、足首にストラップのついた、踵の低い靴を履かされた。
彼女の十センチのピンヒールの横に並べられると、その踵はあまりにも低くて、頼りなかった。
三面鏡の中で、ストッキングに包まれた脚が三方向から映る。
正面には膝から下、右には太もものふちとガーターの留め具、左には、裾の陰に消えていく黒い生地。どれも自分の脚なのに、知らない誰かの脚みたいに、つやつやと光っていた。
クラウディア「よく似合うわ。背が低くて、腰が細くて、脚に筋肉がない。坊やの体は、最初から侍女の寸法で作られていたみたいね。」
クラウディア「さあ、続けなさい。さっき柱の前でしていた通りに。私に見せるのではないわ。鏡の中の侍女に見せてあげるの。」
僕「そ、そんな……見られながらなんて、できません……さっきのは、魔法のせいで……」
クラウディア「魔法は服を着せただけ。床に伏せたのは坊やよ。……それとも、私のヒールに背中を押してもらわないと伏せられないのかしら。」
赤い靴底が一度だけ、かつん、と絨毯を叩いた。
その音だけで膝が折れた。僕は三面鏡の正面に向かって、ゆっくり体を倒し、胸から絨毯に伏せた。
手は、使ってはいけない気がした。
さっきもそうだった。おちんちんを触りたかったんじゃない。僕が欲しかったのは、あの赤い靴底に背中を踏まれる感触だった。だから両手は顔の横に置いて、胸と腰だけを絨毯にあずけた。
柱の前で伏せたときのことを思い出す。
大理石に映った侍女が、赤い靴底を見上げていた。あの踵が、もし自分の背中に下りてきたら。そう考えた瞬間、体が勝手に床へ沈んでいったのだ。同じことを、今度は三枚の鏡の前で、彼女の目の前でやらされている。
ゆっくりと上半身を前後に揺らす。
ドレスの胸元の黒い生地が、うすい胸に貼りついたまま、絨毯の毛にこすられる。布が乳首の上を行ったり来たりするたびに、小さな乳首が生地の目に引っかかって、ちりっと甘い痺れが走った。
目を閉じると、背中に重みが想像できた。
肩甲骨のあいだに、細い踵がそっと置かれる。少しずつ体重が乗って、胸が絨毯に沈む。その想像に合わせて、僕は自分で胸を強く押しつけた。
右、左、右。
絨毯の毛が、ドレスの布越しに乳首を撫でる。布はうすくてなめらかなのに、胸に貼りついて離れない。こするほど乳首は硬くとがり、とがるほど布に引っかかる。乳首からおへその下まで一本の細い糸でつながっていて、それを布がはじくたびに腰が跳ねた。
僕「んっ……♡　あ、ふ……っ♡　クラウディア様の、踵が……背中に……♡」
クラウディア「目を閉じてはだめよ。正面の鏡をご覧なさい。坊やが誰の足を想像して腰を揺らしているのか、自分の顔でよく確かめるの。」
目を開けると、正面の鏡の中から、侍女が僕を見返していた。
ほっぺたを赤くして、前髪の下で目をうるませ、白い襟の上で口を半開きにしている。その後ろ、鏡のはしに、化粧椅子で脚を組む女王様の赤い靴底が映っていた。
彼女は動かなかった。
組んだ脚の先のヒールを、僕の揺れに合わせて、ゆらり、ゆらりと揺らしているだけ。僕の背中に想像の踵が下りるたび、鏡の中の本物の踵も同じリズムで揺れた。いつのまにか、僕のほうが彼女の靴に合わせて揺れていた。
クラウディア「ほら、私の靴を見ながらでないと、上手に動けないのね。触らなくても、坊やのおちんちんはもうスカートの下で絨毯を押しているでしょう。」
言われて、初めて気がついた。
腰の下で、硬くなったおちんちんがレースの下着とドレスの布に包まれて、絨毯に押しつけられている。でも、そこには触らない。触ってはいけない。気持ちよさは、乳首から腰へ、想像の踵から背中へと、遠回りをして集まってくる。
こつ、と絨毯を踏む音がした。
鏡の中で、女王様が立ち上がっていた。ゆっくりと僕の横まで歩いてきて、見上げることもできないほど高いところから、伏せた侍女を見下ろしている。
クラウディア「想像の踵では、もう物足りないのではなくて？　……本物をあげるわ。」
背中に、それが下りてきた。
肩甲骨のあいだに、赤い靴底の平らなところが、ドレスの布越しにぴたりと置かれた。つま先は僕の首すじのほうへ、細い踵は背骨の上に。想像よりずっと温かくて、ずっと重かった。
痛くはなかった。
ただ、少しずつ重さが増していく。胸が絨毯に沈み、布に押しつけられた乳首が、毛のあいだでつぶされるようにこすれる。自分で押しつけていたのとは、まるで違う。逃げられない重さだった。
ドレスの黒い背中の上で、靴底の赤がどう見えているか、正面の鏡が全部教えてくれた。
彼女は足首を少し傾けて、踵の一点に重さを集めたかと思うと、今度は土踏まずで背中全体を包むように押し広げる。重さの場所が変わるたびに、胸のこすれる場所も変わった。
クラウディア「揺らすのをやめてはいけないわ。私が押す。坊やはこすりつける。侍女と女王で、一緒に坊やをイかせてあげるの。正面の鏡から目をそらさないで。」
僕「あ、あっ♡　重い、のに……胸、こすれて……っ♡　だめ、おちんちん触ってないのに、もう……っ♡」
靴底が少しだけ前へ、僕の首のほうへ滑った。
胸がさらにつぶれて、乳首の上の布がきゅっと引っぱられる。鏡の中で侍女が顔をゆがめ、その背中に赤い靴底が載っている。それが自分なんだとわかった瞬間、おへその下がほどけた。
（射精）
触ってもいないのに、おちんちんがびくんと跳ねた。
絨毯とドレスのあいだで、レースの下着の内側に精液があふれる。背中を踏む靴底の下で、僕の体は何度も跳ねた。そのたびに彼女は体重を少しだけ増やして、跳ねる背中を絨毯へ押し戻した。
僕「あぁ……っ♡　でちゃ……った……♡　手、つかって、ないのに……っ♡」
クラウディア「まあ。正面の鏡の前で、一度目。自分の顔を見ながら、手も使わずに。……恥ずかしい侍女ね。」
恥ずかしい、という言葉が、背中の靴底よりも重く胸に沈んだ。
本当にそうだった。見られながら、踏まれながら、胸を床にこすりつけただけでイッたのだ。それなのに、鏡の中の侍女は、ひどく満たされた顔をしていた。
僕「ち、違うんです……僕は、ただ……踏まれるのを、想像して、それで……♡」
クラウディア「ええ、知っているわ。私の靴を想像して、胸をこすりつけて、イッた。それのどこが違うのか、あとで鏡に訊いてごらんなさい。」
背中から靴が離れた。
急に軽くなった体が、さびしがって震えたのがわかった。僕は絨毯におでこをつけたまま、荒い息の合間に、自分がまだ腰を小さく揺らしていることに気づいた。
クラウディア「休むひまはないわ。右をお向きなさい。右の鏡には、坊やの横顔と、腰の形がよく映るの。膝を立てて、腰だけを上げなさい。胸は絨毯につけたまま。」
言われた通りの格好になると、右の鏡に、自分の姿が真横から映った。
胸とほっぺたを絨毯にあずけて、膝をついて腰だけを高く上げた侍女。黒い裾がめくれかけて、ストッキングのふちとガーターの吊り紐がのぞいている。とても恥ずかしい格好だった。
クラウディア「いい形。右の鏡に映る坊やは、どこから見ても侍女ね。男の冒険者なら、こんな格好でお尻を差し出したりはしないもの。」
言い返そうと口を開いた。
でもほっぺたが絨毯に押しつけられていて、出てきたのは濡れた息だけだった。鏡の中の侍女のほっぺたも、同じように絨毯につぶれて、唇を半開きにしていた。
その腰の上に、彼女のヒールのつま先が置かれた。
腰のくぼみ、背骨のいちばん下。エナメルのとがった先が、ドレスの布を小さく押し下げる。そこから、ゆっくりと、つま先が裾のほうへ下りていく。
背骨をなぞる一本の線。
つま先が通りすぎたあとを、ドレスの布が追いかけてきた。紫の光を宿した生地が、彼女の靴の通った道を何度も撫で返す。外からは靴の先が一本だけなのに、内側では何十本もの指が肌を這っていた。
クラウディア「わかる？　このドレスは私の手なの。私の靴が撫でたところを、生地が覚えて撫で直す。坊やが着ているあいだ、ずっと。」
つま先が、スカートの裾に届いた。
彼女は靴の先で裾をすくうように持ち上げて、腰の上にふわりとめくり返した。レースの下着に包まれたお尻と、濡れた布の感触が、冷たい空気にさらされる。
僕「い、いや……めくらないで、ください……♡　右の鏡に、全部、映って……っ」
クラウディア「全部映っているから、いいのよ。侍女はスカートの中まで主人のものなの。……ほら、胸を止めない。こすりつけなさい。」
胸を揺らすと、またドレスの布が乳首をこすった。
その動きに合わせるように、彼女のヒールのつま先が、今度は下着の上から脚のあいだへ滑りこんできた。おちんちんのほうには回らない。玉袋とお尻の穴のあいだの、やわらかいところに、エナメルの先がぴたりと当てられた。
押されているのは、おちんちんではなかった。
そのすぐ裏の、体の中へつながっている場所。つま先が小さく円を描くたびに、体の中の、自分でも知らなかった一点が、じん、と返事をした。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらい入った所にある、栗の実くらいのふくらみ。そこから、甘い痺れがわき上がってくる。
ドレスの内側の布も、それに合わせて動いていた。
太ももの裏、ストッキングのふちの上の素肌、お尻のまるみ。紫の光を宿した生地が、つま先の円をまねるように、小さな円をいくつも描いていく。靴と布とで、体の後ろ側を全部撫でられていた。
クラウディア「力を抜きなさい。ここは坊やの前立腺の外側よ。いずれ坊やのお尻の穴が、もっと深くご奉仕を受けるようになる。今夜は外から、靴の先で扉を叩いてあげるだけ。」
とん、とん、とつま先が叩く。
叩かれるたびに前立腺が小さく跳ねて、跳ねたところをドレスの生地がすかさず撫でてなだめる。叩かれて、なだめられて、また叩かれる。そのくり返しに、ストッキングの膝が絨毯の上でじりじりと開いていった。
僕「ひ、あっ♡　そこ、なに……っ♡　お尻の、なかが、へん……っ♡　おちんちん、触られてないのに……♡」
クラウディア「侍女はおちんちんでイくものではないの。胸と、お尻と、私の靴でイくの。覚えておきなさい。……右の鏡を見て。自分がどんな腰の振り方をしているか。」
右の鏡の中で、侍女が腰を振っていた。
逃げるためではない。つま先に自分から押しつけるように、めくれたスカートの下で細い腰をくねらせている。赤い靴底の女王様は、片足をその腰にあずけたまま、何もしていないような涼しい顔で見下ろしていた。
つま先が、一度だけ深く押しこまれた。
布越しに、前立腺がぐっと押し上げられる。乳首は絨毯にこすられ、背中にはドレスの見えない指が這い、腰には女王様の靴。全部がいっぺんに、ひとつの場所へ流れこんだ。
（射精）
おちんちんには触られないまま、お尻の側から押し出されるようにイッた。
勢いよく飛ぶのではなく、とろとろと、止まらずにあふれていく。下着の内側がまた濡れて、ストッキングのふちまで伝い、腰の震えがいつまでも引かなかった。
僕「あ……っ♡　あぁ……♡　とろとろ、とまらない……っ♡　お尻で、イッちゃ……った……♡」
クラウディア「二度目。右の鏡の前で、お尻の側だけで。……坊やの体は、覚えが早いわね。」
彼女は靴を離さなかった。
つま先を玉袋とお尻の穴のあいだに添えたまま、余韻の震えがおさまるまで、そこをやさしく押し続けた。一回押されるごとに、おちんちんから残りの精液がしぼり出されていく。僕は絨毯にほっぺたをつけたまま、声にならない息を吐いた。
もう、逆らう言葉は残っていなかった。
残っていたのは、次はどこを、どの靴で、という、自分でも信じられない期待だけだった。
クラウディア「最後は左の鏡。……うつ伏せにお戻りなさい。胸元は、少しだけゆるめてあげる。」
彼女は体をかがめて、ドレスの胸元のボタンを二つだけ外した。
布が少しずり下がり、白い襟の下の、レースのふち飾りが乳首のすぐ上に来る。脱がされたのではない。こすれるものが、布から、硬いレースのふちに変わっただけだ。
伏せ直すと、レースのふちが乳首の真上に当たった。
布よりずっと目があらい。少し体を揺らすだけで、細かいでこぼこがとがった乳首を引っかいて、さっきまでとは違う、鋭い痺れがおへその下まで走った。
僕「ひうっ♡　レース、ざらざらして……っ♡　乳首、ひっかかる……っ♡」
彼女は化粧椅子に戻って、腰を下ろした。
右のヒールが、また僕の背中の真ん中に置かれる。そして左のヒールのつま先が、僕のあごの下に差し入れられ、くいっと顔を左へ向けさせた。
左の鏡に、全部が映っていた。
絨毯に伏せた侍女の背中に、赤い靴底が載っている。あごの下には、もう一足のエナメルのつま先。二足のヒールにはさまれて、侍女は身動きひとつできずにいた。
クラウディア「よくご覧なさい。これが坊やの本当の姿よ。背中は私の足置き。顔は私のつま先の上。胸を床にこすりつけて、それだけでイく侍女。」
僕「は、い……♡　クラウディア様……僕は、侍女、です……っ♡」
クラウディア「いい子ね。でも、今度は勝手にイッてはだめ。私が許すまで、胸をこすりつけながら我慢なさい。」
背中の靴底が、ゆっくり体重を乗せてきた。
胸がレースのふちに押しつけられて、揺らさなくても、息をするだけで乳首がこすられる。吸えば沈み、吐けば浮き、そのたびに細かいでこぼこが乳首を撫でる。
あごの下のつま先が、ときどき僕の唇に触れた。
エナメルの冷たさと、革の匂い。許されてもいないのに、僕は唇を寄せていた。彼女は叱らなかった。ただ、口づけた分だけ、背中の靴底を少し重くした。
重くなるたびに胸が沈み、レースのふちが乳首に深く食いこむ。
それが欲しくて、また唇を寄せる。口づけと、重さと、こすれる感じがぐるぐる回って、僕はその輪の中から、もう一歩も外へ出られなかった。
クラウディア「口づけるたびに、重くなるわ。それでも止められないのね。……可愛いこと。そのまま、左の鏡の中の自分に、何をされたいか言ってごらんなさい。」
言えるはずがないと思った。
柱の前で伏せていたときの僕は、少なくとも、誰にも見られていないつもりでいた。今は違う。三枚の鏡と、見下ろす赤い瞳。言葉にしたら、それは全部ここに残ってしまう。
それなのに、背中の靴底がほんの少し軽くなった。
言わなければ、この重みが離れていく。そう思っただけで、のどの奥が勝手に開いた。
僕「せ、背中を……もっと、踏んで……っ♡　胸、こすりつけさせて……♡　クラウディア様の靴で、イかせて、ください……っ♡」
自分の声が、左の鏡の中から聞こえた気がした。
鏡の侍女が、唇を震わせて、女王様の靴にねだっている。それを見ている僕と、言っている僕と、どっちが本物なのか、もうわからなかった。
クラウディア「よく言えたわね。では、三つ数えるあいだ、私の靴だけを感じていなさい。」
ひとつ。
背中の踵が、背骨の上をほんの少し下へずれた。細い踵の先が、肩甲骨の下のくぼみにおさまる。
ふたつ。
靴底全体に体重が乗って、胸がレースのふちに沈みこむ。乳首がこすりつぶされ、さっきつま先で覚えさせられた前立腺が、勝手にうずきはじめた。
イッてはいけない。まだ許されていない。
歯を食いしばって、つま先に唇を押しつけて耐える。でも耐えようとするほど胸は深く沈み、レースは乳首をもっと強くこすり、鏡の中の侍女は涙をためた目で、ねだるように女王様の靴を見上げていた。
僕「んぅっ♡　まだ、ですか……っ♡　がまん、できな……っ♡」
クラウディア「三つ。……イきなさい、私の侍女。」
（射精）
許しの言葉が落ちた瞬間、全身が靴底の下で跳ねた。
触られていないおちんちんが、三度目なのに長く脈を打って、ドレスの内側を精液で濡らしていく。あごの下のつま先にしがみつくように唇を押し当てたまま、僕は左の鏡の中で、侍女がイッていくのを見ていた。
震えが引くまで、彼女は両足を僕から離さなかった。
背中の重みと、唇の冷たさ。その二つに支えられて、やっと息が落ち着いたころ、三枚の鏡のどれにも、元の僕はもう映っていなかった。
クラウディア「三つとも見たわね。正面の鏡、右の鏡、左の鏡。どの鏡の中でも、坊やは私の靴でイッたわ。もうどの鏡をのぞいても、映るのは侍女だけよ。」
彼女はやっと足を下ろして、あごの下からつま先を引いた。
支えを失った顔が絨毯に落ちる。そのほっぺたに、ドレスの裾がふわりとかかった。濡れたレース、ずれたガーター、外れた胸元のボタン。一枚も脱がされていないのに、全部が乱れていた。
彼女は化粧台の引き出しから、小さな銀の手鏡を取り出した。
楕円の鏡の裏に、ピンヒールの形の彫りが入っている。それが、伏せたままの僕の手のひらに載せられた。
クラウディア「これは坊やの鏡。三面鏡の代わりよ。夜、寝台に入る前に、これで自分の姿を映しなさい。侍女のドレスを着た、自分の顔を。」
クラウディア「そして、また触りたくなったら、今日のことを思い出しなさい。手は使わない。胸と、私の靴だけ。……いいわね、私の侍女。」
銀の手鏡に、真っ赤に泣きはらした目の侍女が映っていた。
白い襟の上で、その唇が、はい、と動いた。
クラウディア「手鏡を割ったり、なくしたりしたら、次はこの三面鏡の前で一晩過ごしてもらうわ。」
その夜から、僕は手鏡をのぞきこまないと眠れなくなった。
侍女のドレスのまま寝台に伏せ、映る侍女の顔を見つめながら、胸だけをこすりつけて。

==================== 敗北_onani_m3 ====================
その夜の勝負は、燭台を三本だけ灯した玉座の間で行われた。
黒い壁は闇にとけて見えない。揺れる火の中に浮かんでいるのは、赤い絨毯と、玉座で脚を組む女王のヒールだけだった。
彼女の番が来るたびに、赤い靴底が盤の縁で小さく揺れた。
それを見ているうちに胸がうずいた。服従の紋様が積み上がるごとに、手札よりも、あの踵の重さばかり思い浮かべるようになっていた。
女王が靴を履き替えに靴の間へ下がった、ほんの少しの間だった。
僕は盤の前で絨毯にうつ伏せになり、気づけば乳首を床にこすりつけていた。背中に踵を載せられるところを想像しながら。
クラウディア「あら。私が席を外した隙に、私の絨毯の上で何をしているのかしら。……いいえ、止めなくていいわ。そのまま続けなさい、坊や。」
クラウディア「その手がどこまで届くのか、私が見届けてあげる。燭台の火は三本。一本消えるごとに、坊やの手がもう何の役にも立たないことを教えてあげるわ。」
戻ってきたヒールの音が、背中のすぐ後ろで止まった。
顔を上げることもできない。僕は絨毯にほおをつけたまま固まっていた。見られている。うつ伏せで、胸を床に押しつけて、お尻を浮かせた、この格好を。
クラウディア「続けなさいと言ったのよ。聞こえなかったの？　私がいない間にしていたことを、私の目の前で、同じようにやってみせなさい。」
命令の声に、体が勝手に従った。
シャツの前を開いたまま、胸をそっと絨毯に沈める。短い毛が乳首の先をざらりと撫でた。それだけで息がつまった。
おちんちんには触らない。触ってはいけない気がしていた。
彼女の足で踏まれるなら、それは胸か、背中か、腰のはずだ。だから僕は両手を床につき、肩を小さく前後に揺らして、乳首だけを赤い毛にこすりつけた。
右手は、いつの間にか腰の後ろへ回っていた。
指先を、そっとお尻の穴の上に添えるだけ。入れはしない。ただそこに触れて、いつか誰かにここを奪われる瞬間を思い浮かべる。そうすると、乳首のこすれる感じが何倍にも鋭くなった。
僕「んっ……♡　見ないで、ください……っ♡　でも……とまら、ない……っ♡」
クラウディア「ふうん。おちんちんには触らないのね。胸を床にこすりつけて、お尻の穴に指を添えて。……私に踏まれて、貫かれるところを想像していたの？」
僕「ち、ちが……っ、いえ……そう、です……っ♡　クラウディアさまの、ヒールが、せなかに……って……っ♡」
クラウディア「正直ね。でも、その格好は侍女の自慰としては品がないわ。……着替えなさい。そこに置いてあるものを。手を止めていいのは、着替える間だけよ。」
玉座の横に、黒いドレスと白いエプロン、黒いストッキングがそろえて置かれていた。
震える手でシャツを脱ぎ、ズボンを下ろす。燭台の火に照らされた薄い胸と細い腰を、彼女の赤い瞳がゆっくり撫でていった。
ストッキングが脚を這い上がり、ガーターの留め具が太ももの上でぱちりと冷たく鳴る。
黒いドレスを頭からかぶり、白い襟を留め、エプロンの紐を後ろで結ぶ。下着は用意されていなかった。膝上の裾が揺れるたびに、何も穿いていない脚の間を夜の空気が撫でていった。
クラウディア「いい子ね。よく似合うわ。さあ、続きよ。今度はそのドレスのまま、さっきと同じように伏せなさい。」
もう一度うつ伏せになると、感じ方がまるで違った。
薄いドレスの胸元が、乳首と絨毯の間にはさまる。身じろぎするたびに布がずれて、乳首の先をこすり、引っかけ、また撫でる。ざらざらした毛が布一枚分やわらかくなって、そのぶんしつこく胸に張りついた。
右手は、またお尻の後ろへ。
スカートの裾をめくり、お尻の穴の上に指を添える。ドレスの裾をめくったまま伏せている自分の姿が、女王の目にどう見えているのか。考えるだけで背中が熱くなった。
僕「あ……♡　ドレス、こすれて……っ♡　さっきより、ずっと……っ♡」
コツ、と絨毯を踏む音がして、赤い靴底が僕の顔のすぐ横に置かれた。
百六十センチの僕が床に伏せていると、ヒール込みで百八十六センチの彼女は、見上げることさえできない高さにいる。目の前には、黒いエナメルのつま先と細い踵しかなかった。
クラウディア「想像していたのは、これでしょう？」
背中に、踵が置かれた。
肩甲骨のちょうど間。針のように細い一点に、彼女の重さが少しずつ載せられていく。痛くはない。ただ上から押さえつけられて、胸がいっそう深く絨毯に沈んでいく。
想像していた重さより、ずっと甘かった。
踵に押されるたびに、ドレス越しの乳首が絨毯にこすりつぶされ、胸から腰へ細い電気が走る。お尻の穴に添えた指の下で、穴がひくっと勝手に動いた。
僕「あ……っ♡　ふまれ、て……っ♡　むね、が、じゅうたんに……っ、こすれ、て……っ♡」
クラウディア「自分では踏めないものね。背中に踵を載せることだけは、坊やの手ではできないの。……ほら、胸を揺らしなさい。私が重さを載せてあげるから。」
踵が背骨にそって、ゆっくり腰まで降りていった。
そしてまた肩甲骨の間へ戻る。その往復に合わせて胸をこすりつけると、乳首が布と毛の間で転がされて、おへその下がじんとしびれた。
一度も触っていないのに、脚の間のおちんちんは硬く張りつめ、スカートの裏地を持ち上げていた。
先からにじんだ汁が裏地を濡らし、身じろぎするたびにぬるりと冷たい。
踵の重さが腰のくぼみで止まると、うつ伏せの体は、床と彼女の間にはさまれた一枚の布みたいになった。
息を吸えば胸がふくらみ、ふくらんだ分だけ乳首が絨毯に押しつけられる。息をすることさえ、彼女に踏まれるための動きに変えられていた。
クラウディア「息が荒いわ。吸うたびに胸が沈むのが、踵ごしによく分かるの。……坊やは今、息まで私に踏まれているのよ。」
クラウディア「一本目の燭台が、もうすぐ燃え尽きるわ。あの火が消えるまでに、胸だけで達しなさい。坊やのおちんちんに触れたら、最初からやり直しよ。」
目のはしで、燭台の一本が小さく揺れていた。
とけた蝋が縁から垂れ、芯が短くなっている。踵がぐっと沈められ、胸が絨毯に押しつけられた。
お尻の穴に添えた指先が、ふちの上で震える。
入れてはいない。けれど、今ここに彼女のものが押し当てられたら。そう思った瞬間、乳首のこすれと背中の重さが一つになって、おへその下で熱がはじけた。
僕「あっ♡　だめ、むねだけ、で……っ♡　いっちゃ……っ♡」
（射精）
おちんちんに触れないまま、精液がスカートの裏地にあふれた。
腰がびくびく跳ねるたびに、踵が背中をやさしく押さえつけて、跳ねる体を床に留める。燭台の一本が、ふっと音もなく消えた。
クラウディア「一本目。……自分の手で達したつもりでしょうけれど、違うわ。達させたのは、私の踵よ。坊やの手は、ただお尻の穴に添えていただけ。」
彼女は玉座の肘掛けから、細い黒いリボンを取った。
つやのあるリボンが、燭台の火を受けてにぶく光る。お尻に添えていた僕の右手首がつかまれ、左手首と重ねられた。
クラウディア「この手は、もう要らないわね。……結んであげる。今夜から坊やの手は、自分のどこにも届かないの。乳首にも、お尻の穴にも。届くのは、私の足だけよ。」
リボンが二つの手首に巻かれ、腰の後ろできゅっと結ばれた。
きつくはない。けれど、ほどこうとしても指先がどこにも届かない。背中で重ねられた手首が、自分のものではなくなったみたいだった。
彼女のつま先が肩の下に差しこまれ、僕の体はくるりと仰向けに返された。
後ろ手に結ばれた腕が背中の下で胸を押し上げる。ドレスの胸元が反ったまま、燭台の火に照らされた。
ヒールの先が、白い襟の縁に引っかかった。
つうっと布を横にずらされ、右の乳首があらわになる。さっきまで絨毯にこすられていた乳首は赤く色づき、空気に触れただけでぴんととがった。
クラウディア「絨毯でこすっていたのは、この乳首ね。今度は床ではなく、私が踏んであげる。」
細い踵が、乳首の上にそっと置かれた。
床にこすりつけていた時とは違う。上から、一点だけを、正確に押される。重さが増すたびに乳首が踵の先につぶされ、押し返し、その押し返す力ごと包みこまれていく。
エナメルの踵は、燭台の火を映して細い赤い線のように光っていた。
彼女は重さを載せるだけでなく、ほんの少し足首を傾けて、踵の先で乳首を右へ、左へと転がす。そのたびに胸の中が引きしぼられ、結ばれた手首の指先までじんとしびれた。
僕「そ、れ……っ♡　ころがさ、ないで……っ♡　じゅうたんより、ずっと……っ、ふかく、ひびいて……っ♡」
彼女は低い足台に腰を下ろした。
仰向けの僕の腰のすぐ横に座り、長い脚を伸ばして踵を胸に載せたまま、肘掛けから取った小さなガラス瓶の栓を抜く。薔薇と白檀の甘い香りが、燭台二本の薄明かりの中に広がった。
クラウディア「さっき、お尻の穴に指を添えていたわね。入れはしなかった。怖かったのかしら。……いいわ。坊やが自分でできなかったことを、私の指でゆっくり教えてあげる。」
香油をまとった指が、スカートの中に入ってきた。
お尻の穴の上に指の腹が置かれた瞬間、ひやりと冷たい。すぐに体温でとけて、ぬるりと広がる。自分で添えていた指とは、まるで違う指だった。
指の腹が、穴のまわりのしわを伸ばすように円を描く。
香油がふちから中へ塗りこまれ、撫でられるたびに穴がひくひく動く。後ろ手に結ばれた手首を背中の下で握りしめたけれど、どこにも届かなかった。
クラウディア「一本目の指よ。数えなさい。自分の指では入れられなかった坊やのお尻の穴に、私の指が入っていくのを。」
僕「い……っぽん、め……っ♡　はいって、くる……っ♡　クラウディアさまの、ゆび、が……っ♡」
中指がゆっくり沈んできた。
第一関節、第二関節。細く長い指が香油で滑りながら入ってきて、根元まで入ったところで止まる。お尻の中がきゅうっと締めつけ、やがてあきらめたようにゆるんでいった。
ゆるんだ瞬間をねらって、胸の踵がとん、と落とされた。
乳首から走ったしびれがお尻の中まで届き、指をくわえた穴がまたきゅっと締まる。乳首を踏まれるとお尻が締まる。その仕組みを、体が一回で覚えてしまった。
たった一本の指と、たった一点の踵。
それだけで、さっきまで床に這いつくばって自分を慰めていた体が、彼女の楽器のように鳴らされていく。自分の指で何十分かけても届かなかった場所に、彼女は簡単に触れていた。
クラウディア「ほら。乳首を踏むと、坊やのお尻の穴が私の指に吸いつくわ。自分で胸をこすっていた時より、ずっと正直でしょう？」
指が抜かれ、香油を足されて、今度は二本になって戻ってきた。
人差し指が中指に寄りそい、お尻の穴をゆっくり押し広げる。半分まで入れては戻し、また少し深く。穴が二本の幅に慣れるまで、彼女は少しも急がなかった。
僕「に、ほん……っ♡　ひろげ、られて……っ♡　あ、ぁ……っ、おしりの、なか、あつい……っ♡」
二本の指が中で開かれ、閉じられ、お尻の中の壁を撫で広げていく。
ぬちゅ、ぬちゅという香油の水音が、静まり返った玉座の間に恥ずかしいくらい響いた。燭台の火が揺れるたびに、壁に映る彼女の影が僕の上で大きくなったり小さくなったりする。
指の腹が、お腹側の壁を探りはじめた。
とん、とん、と場所をずらしながら押していく。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。そこに触れた瞬間、目の前で火花が散って、結ばれた手首が背中の下で跳ねた。
クラウディア「ここね。坊やの前立腺。お尻の穴に指を添えながら、ずっと欲しがっていた所。……自分の指では、どうやっても届かなかったでしょう？」
僕「とど、かない……です……っ♡　じぶんじゃ、むり……っ♡　クラウディアさまの、ゆびじゃ、なきゃ……っ♡」
指先が、前立腺をゆっくり押し上げた。
お尻の中から重たい熱が湧き上がり、背骨を伝って頭のてっぺんまで駆け上がる。同時に、胸の踵が乳首をくりっと転がした。乳首と前立腺、二つの点が一本の線でつながった。
クラウディア「二本目の燭台が揺れているわ。……指だけで達してごらんなさい。前立腺と、右の乳首だけで。」
押して、離して、また押す。
彼女の指は同じ速さで前立腺をこね、踵は同じリズムで乳首を沈めた。後ろ手に結ばれて何もつかめない体は、そのリズムに合わせて波打つしかなかった。
クラウディア「まだよ。まだ火は残っているわ。……腰を揺らすのではなく、私の指に揺らされなさい。坊やが自分で動いていいのは、声を出すことだけ。」
言われた途端、揺れかけていた腰が止まった。
止まった体の中で、彼女の指だけが動いている。自分では何もしていないのに、前立腺から熱がくみ上げられ、胸の踵がそれを乳首から逃がさないように押さえこむ。たまっていく一方の熱に、目じりから涙がにじんだ。
僕「あ、あ……っ♡　うごいて、ないのに……っ♡　ゆびと、かかとで……っ♡　かってに、たまって……っ♡　もう、あふれ……っ♡」
（射精）
おちんちんに一度も触れないまま、二回目の精液がとろとろとあふれた。
お尻の中が指をぎゅうぎゅう締めつけ、そのたびに踵が胸の上でやさしく揺れる。燭台の二本目が、細い煙を一筋残して消えた。
クラウディア「二本目。……さあ、残りは一本。もう入るわね。坊やのお尻の穴は、指が抜けても口を開けたまま、私を待っているもの。」
指が抜かれると、お尻の穴はひくひくと名残惜しそうに開いたまま、閉じようとしなかった。
彼女はそれを確かめるように指の腹でひと撫でし、満足そうに立ち上がった。
玉座の横から黒い革のハーネスを取り、ボンデージドレスの腰に回して留め具を締める。
二十センチを軽く超える黒いディルドが反り返り、そこに香油がたっぷり垂らされた。最後の一本の燭台の火が、濡れた黒い表面をすべっていく。
クラウディア「足台に腰を載せなさい。……ああ、手が使えないのだったわね。いいわ、私が載せてあげる。」
つま先で腰を押し上げられ、僕のお尻は低い足台の縁に載せられた。
肩と背中は絨毯の上で、腰だけが持ち上がる。ドレスの裾がお腹までめくれ落ちた。後ろ手の腕が背中の下で、胸をいっそう突き出させた。
彼女は足台の前に立ち、片手で僕の膝の裏を押し上げた。
長い脚の片方がすっと伸び、左の乳首の上にヒールの踵が置かれる。百八十六センチの彼女の脚なら、足台の向こうの胸まで簡単に届いた。
クラウディア「自分では届かない所に、私は足一本で届くの。これが坊やと私の差よ。……さあ、貫かれる所を想像していたのでしょう？　今夜は想像ではなくしてあげる。」
ぬるりとした丸い先が、お尻の穴に当てられた。
押し当てられて、ゆっくり押し広げられていく。指二本で覚えた幅を越えてくる。けれど丁寧にほぐされた入り口は嫌がらず、熱い息を吐きながら、少しずつ、ぬぷっと先を呑みこんでいった。
僕「あ、あ、あ……っ♡　はいって、くる……っ♡　そうぞう、してたより、ずっと……おおきくて、あつくて……っ♡」
左の乳首の踵がとん、と沈み、その瞬間に腰がゆるむ。
そのすきに黒いディルドが半分まですべりこみ、また踵が沈んで、また深く入ってくる。乳首を踏まれるたびにお尻が開くことを、彼女はよく知っていた。
根元まで届いたとき、ハーネスの革がひやりとお尻に触れた。
おへその裏あたりまで、お腹の中から押し上げられている。さっき指で見つけられた前立腺に、硬いディルドがぴたりと添っていた。背中で結ばれた手首が、何かにすがろうとして空をつかんだ。
彼女が腰を引き、また沈める。
ゆっくり、長く、ひと突きごとに根元まで。そのリズムに合わせて左の踵が乳首をこね、前立腺がディルドの反りにごりっとこすり上げられる。
僕「んあっ♡　ぜんりつせん、こすれて……っ♡　あしも、おしりも……っ♡　きもち、いい……っ♡」
突かれるたびに、足台の縁でお尻が少し弾む。
弾んだ腰は彼女の腰に受け止められ、また奥へ押し戻される。結ばれた腕が背中の下でこすれ、ドレスの背中の布が絨毯の上でくしゃりとしわになった。見上げると、燭台一本の火に照らされた彼女の顔が、天井みたいに高い所から僕を見下ろしていた。
クラウディア「いい声ね。最初に伏せて胸をこすっていた時の声とは違うわ。……手を結ばれて、何もできなくなって、やっと本当の声が出たのよ。」
僕「は、い……っ♡　なにも、できない……っ♡　クラウディアさまに、ふまれて、つらぬかれる、だけ……っ♡　それが、いちばん……っ♡」
いったばかりのおちんちんが、また硬く張りつめていた。
スカートの裏地にこすれて揺れ、誰にも触られないまま透明な汁を垂らしている。触りたくても、手は背中の下で結ばれていた。
踵が左の胸から浮き、右の胸へ移された。
さっき指で達した時に踏まれていた右の乳首が、もう一度押さえこまれる。右と左を交互に踏みかえられるたびにお尻の中が締まり、締まったところを深く突き上げられた。
クラウディア「最後の燭台よ。あの火が消えたら、この部屋は真っ暗。……暗闇の中で坊やに残るのは、乳首の上の私の踵と、お尻の穴の中の私だけ。それを覚えて果てなさい。」
最後の燭台の芯が、ちりちりと短くなっていく。
彼女は踵に重さを載せたまま、前立腺をこねるように腰を回した。乳首とお尻の中と、背中で結ばれた手首。その全部が、彼女の足と腰の動きひとつにつながれていた。
燭台の火が短くなるにつれて、部屋の四すみから闇が近づいてくる。
見えるものが減るほど、乳首の上の細い一点と、お尻の中を満たす硬い熱だけが、どんどんはっきりしていった。踵が乳首をゆっくり押しこむ。腰が前立腺をこすり上げる。その二つの間で、僕の体はぴんと張られた一本の糸になっていた。
クラウディア「いい顔。暗くなるほど、坊やは私の足と腰しか感じられなくなるの。……ほら、もう少しよ。火が消える、その瞬間に合わせなさい。」
僕「い、く……っ♡　クラウディアさま、いきます……っ♡　むねと、おしりで……っ♡　あしで、いかされ、ます……っ♡」
クラウディア「許すわ。……果てなさい、私の侍女。」
踵が乳首を深く押しこみ、黒いディルドが根元まで前立腺をずんっと突き上げた。
乳首から走ったしびれとお尻の中の熱が、体の真ん中でぶつかる。背中で結ばれた手首の先まで、真っ白に焼きつくされた。
（射精）
声にならない声がもれ、腰が何度も跳ね上がった。
精液が薄く長くエプロンを伝い、ストッキングの太ももへ流れ落ちていく。お尻の中は女王のディルドを離すまいと締めつけ続け、最後の燭台が、ふっと消えた。
闇の中で、乳首の上の踵だけがはっきり感じられた。
やがてその重さが離れ、お尻からディルドが静かに抜かれても、手首のリボンはそのままだった。
クラウディア「リボンはほどかないわ。これは今夜から、坊やの手首の印よ。自分で自分を慰めたくなったら、この結び目を思い出しなさい。」
クラウディア「その手はもう、どこにも届かない。届かせたければ、毎晩侍女のドレスでここへ来て、燭台の火を三本灯して待っていなさい。……いい子ね。」
暗闇の中、彼女のヒールの音が遠ざかっていく。
手首に残る黒いリボンのやわらかな締めつけが、なぜかとても温かかった。
それからの夜、侍女のドレスのまま自分の部屋で胸に触れようとしても、手首の結び目ばかりが気になって何もできなくなった。
僕の足が向かうのは、いつも燭台の灯る玉座の間だけだった。

==================== 敗北_onedari_boss ====================
最後のターン、僕は攻撃を宣言するはずの口で、跪かせてください、と言っていた。
胸の服従度の紋様が十二の目盛りを満たしたのは、女帝のカードではなく、僕自身のそのひと言でだった。
勝負の間、女帝アウグスタはカードを伏せるたびに耳元でささやき続けた。男は跪くもの。仲間の男モンスターたちは一体ずつ彼女の足置きにされ、僕の膝は、ターンが変わるごとに床を探すようになっていた。
アウグスタ「足置きのほうから、女帝にねだるとは。……よろしい、聞き届けますわ。ただし、ねだった者には誓わせるのが宮廷の作法でしてよ。」
アウグスタ「何を着て、誰に、何を、どこまで。すべておまえ自身の言葉で述べなさい。述べたとおりが誓約書に書かれ、明日からのおまえの務めになりますこと。」
誓いは謁見の間ではなく、女帝の寝台の前で立てるもの。そう言われて、僕はミナとリタに両脇を抱えられ、上の階の奥、紫の天蓋の寝所へと運ばれていった。
寝所は甘く重いお香の匂いでいっぱいだった。紫のビロードの天蓋の下、白金の柱に囲まれた大きな寝台のふちに、女帝がゆったり腰を下ろす。その足元に、紫の房のついた低い跪き台がひとつ置かれていた。
跪き台に膝を載せると、ちょうど女帝の膝のあたりに僕の顔が来た。座っていてさえ、彼女の胸元はずっと頭の上にある。百八十二センチの女帝と、百六十センチの僕。その差は、跪くために作られたものに思えた。
寝台の横の小さな机には、リタが羽根ペンと羊皮紙を広げていた。羊皮紙のいちばん上には、翼を広げた鷲と王冠の紋章。飾り文字で、誓約書、と書かれている。
リタ「新入りさんのお言葉は、ひと言残らずわたしが書き留めますね。女帝様のご命令ですので、言い間違いも、そのまま記させていただきます。」
アウグスタ「では、まず装いから。わたくしの前で、おまえは何を着ていたいのですの？ 自分の口で、はっきりと。」
冒険者の上着が、急に汚くて重いものに感じられた。答えは、もう喉まで来ていた。言えば書かれる。書かれれば、決まりになる。それが分かっているのに、唇が動いた。
僕「じ、侍女の……ドレスを、着せてください。黒いストッキングと、ガーターと……白いエプロンも、全部……。」
羽根ペンが羊皮紙を擦る、さりさりという音が響いた。自分の恥ずかしいおねだりが、インクになって残っていく。
ミナ「はーい、ご注文いただきましたー。新入りちゃん、自分から着たいって言ったんだから、今夜から脱ぐ日なんてないからね？」
ミナの指が、僕の服を手早く脱がせていった。黒いストッキングが右のつま先から、足首、ふくらはぎへと巻き上がり、膝の裏をくすぐって太ももで止まる。ガーターの留め具の冷たさに、ひくっと内ももが震えた。
僕「ひゃ……っ。つめたい……。」
左脚にも同じ薄い布が這い上がり、黒い膝上丈のドレスが頭からかぶせられる。背中のボタンが一つずつ留められるたびに、布が細い腰に沿って締まっていく。白いエプロンの紐、白い襟。最後にストラップの黒い靴。
寝台の横の姿見に、紺の短髪の侍女が跪いていた。細い肩、薄い胸、膝上のスカートから伸びる黒いストッキングの脚。その侍女が、ほっぺたを赤くして女帝を見上げていた。
アウグスタ「よろしい、似合っていますわ。では一の誓い。……胸を、誰に、どう舐めてほしいのか。述べなさい。」
女帝の指が、僕のドレスの白い襟の下にかかった。ボタンが二つ外され、胸元がゆっくり左右にずらされる。燭台の火が、さらされた薄い胸と、もう小さく尖っている乳首を照らした。
アウグスタ「男は跪くもの。跪いた男は、胸を差し出すもの。……さあ、言葉にしなさい。どちらを、誰に。」
僕「み、右を……ミナさんに。舌の先で、はじくように……。左は、リタさんに……ゆっくり、吸って、ほしい、です……っ。」
言い終えた瞬間、耳まで熱くなった。リタがほほえんでペンを走らせ、書き終えると羽根ペンを置いて、僕の左側に膝をついた。ミナは右側に。二人の顔が、僕の胸の高さまで降りてくる。
ミナ「はじくように、だって。えっちな注文。じゃあ注文どおり、ちろちろってしてあげるね。」
右の乳首に、濡れた舌先が触れた。ちろっ、ちろっと、乳首の先だけを軽く弾いては離れる。そのたびに、針でつつかれたような細いしびれが、胸から背骨へと抜けていった。
僕「んっ……♡　あ、ちろちろ、って……♡」
リタ「では左は、ご注文どおりゆっくりと。失礼いたしますね。」
左の乳首が、温かい唇にすっぽり包まれた。舌の平らな所が根元から撫で上げて、そのまま、ちゅう、と長く吸われる。右の鋭いしびれと左の重い熱が、胸の真ん中でぶつかって、おへその下へ落ちていく。
ミナの舌は気まぐれだった。十回弾いては止まり、止まったと思えば、今度は乳首のまわりを一周だけ舐めて、また乳首の先へ戻る。
リタの唇は正反対で、一度吸いついたら離れない。同じ速さで、同じ深さで、吸ってはゆるめ、吸ってはゆるめをくり返した。
左右でまるで違う責め方なのに、どちらも僕が注文したとおりだった。薄い胸の上に二つの頭が並び、金のボブと茶色の長い髪が肌をくすぐる。
見下ろすと、自分の小さな乳首が他の人の口の中で、濡れて光っているのが見えた。
僕「あ、あっ……♡　自分で、言ったのに……言ったとおりに、されて……っ、はずかし……っ♡」
アウグスタ「恥ずかしいのは、望んだとおりだからですわ。……男は跪くもの。胸は侍女に舐められるもの。おまえが今、自分で決めたことですのよ。」
女帝は寝台のふちから身を乗り出し、僕の耳のふちに唇を寄せた。お香の匂いのする吐息が耳の穴に流れこみ、ささやきが頭の中でこだまする。耳と、右と、左。三か所から同時に、同じ命令が流れこんでくる。
エプロンの前が、布ごとおちんちんに押し上げられていた。誰も触れていない。触れることも許されていない。それでも腰は跪き台の上で小さく前後に揺れて、スカートの裏地にとろりとしずくを擦りつけていた。
女帝のささやきは途切れなかった。男は跪くもの。跪いた男は、胸を差し出すもの。差し出した胸は、侍女のもの。ひと言ごとに声は低くなり、頭の中のいちばん柔らかい所へ、ハンコを押すように沈んでいく。
ミナ「ねえ、女帝様。新入りちゃん、乳首だけでもういきそう。スカートの前、おちんぽがぴくぴくしてるよ？」
アウグスタ「よろしい。一の誓いの証に、胸で果てなさい。……跪いたまま。」
僕「は、はい……っ♡　乳首で……いき、ます……っ♡」
（射精）
ミナの舌が強く弾き、リタが深く吸い上げた瞬間、おへその下で何かがあふれ出した。触られてもいないおちんちんから精液があふれ、エプロンの内側を濡らしていく。跪き台の上で、僕は乳首だけで果てていた。
リタ「一の誓い、右はミナ、左はわたし。胸にて果てる。……確かに記しました。」
震えがおさまらないうちに、女帝が静かに次を告げた。
アウグスタ「二の誓い。わたくしを受け入れる前に、おまえの尻の穴をどう開いてほしいのか。指の数も、押してほしい場所も、自分で述べなさい。」
尻の穴。そのひと言だけで、お尻がきゅっと縮んだ。女帝の声はおだやかで、急かす気配はどこにもない。だからこそ、答えを出すのは自分しかいなかった。
僕「こ、香油で……濡らして、ください。最初は、指一本で……慣れたら、二本に……それから……お尻の中の、跪く場所を……前立腺を、押して、ほしいです……っ♡」
アウグスタ「跪く場所。前立腺。よく覚えていましたこと。……リタ、記しなさい。そして足置き、寝台に上がって四つん這いに。尻をわたくしに。」
紫のビロードの上に這い上がると、柔らかい寝台に膝が沈んだ。リタが羽根ペンを置いて、僕のスカートとエプロンの裾を背中の上までふわりとめくり上げる。
ストッキングとガーターにふちどられたお尻が、燭台の火と女帝の視線にさらされた。
ミナとリタは僕の胸の下にあお向けに滑りこみ、たれ下がった胸元から、下を向いた乳首を唇で迎えた。一の誓いのとおり、右を弾き、左を吸う。
乳首がまた鳴り出したところで、尾てい骨の上に温かいものがたらされた。
人肌に温められた香油が、背骨のくぼみを伝ってお尻の谷間へ流れ落ちる。バラに似た甘い香りが天蓋の中にこもった。白い指の腹がお尻の穴に触れ、しわの一本一本に香油を塗りこむように、くるり、くるりと円を描く。
僕「あ……っ♡　くるくる、って……お尻、あったかい……♡」
アウグスタ「まずは、ご注文どおり一本。……力を抜きなさい。跪く者に、力など要りませんのよ。男は跪くもの。」
耳にしみこんだ言葉が、腰の力をするりと抜いた。そのすきに、指先が香油のぬめりに乗って、つぷっと沈む。第一関節、第二関節。女帝の長い指が、ゆっくり根元まで入ってきた。
僕「んぅっ……♡　は、はいって……女帝様の、指が……お尻の、なかに……っ♡」
異物感はすぐに、ぬるい熱に変わった。指は中で急がず、お尻の中の壁を確かめるように、少し曲がり、少し伸びる。締めつけるたびに指の形がはっきり分かり、そのたびに胸の下で乳首を吸われて、力がまた抜けていく。
指の腹が中の壁をなぞるたびに、香油がくちゅっと小さく鳴った。その音が天蓋の中でやけに大きく響いて、僕は顔を枕にうずめた。女帝の指は、僕が恥ずかしがるほど、わざとゆっくり動いた。
アウグスタ「よくなじみましたわね。では、二本。おまえが自分でそう注文しましたものね。……香油を足しなさい、リタ。」
一度抜かれた指が、たっぷり香油をまとい直して戻ってくる。そろえられた二本の指先がお尻の穴を押し広げ、ぬるりと、横に開きながら沈んでいく。
広がる。自分のお尻の穴が、他の人の指の幅に合わせてほどけていくのが分かった。
二本の指が中でハサミのように開き、閉じる。開くたびに冷たい空気とぬるい香油が奥へ運ばれ、閉じるたびにおへその裏あたりがきゅんと疼いた。痛いところはどこにもない。
ただ、作り変えられていく感じだけが、ぞくぞくと背中を這い上がる。
僕「ひろげ、られて……っ♡　僕のお尻、女帝様の、ゆびの形に……っ♡」
アウグスタ「締めてはなりません。開きなさい。……そう、吐く息と一緒に。足置きの尻の穴は、女帝の指の形を覚えるためにあるのですわ。よろしい、上手になりましたこと。」
ほめられたとたん、お尻の中がひとりでにきゅうっと指を抱きしめた。女帝は小さく笑い、その締めつけを叱るでもなく、二本の指をさらに奥へと滑らせた。
ミナ「新入りちゃん、胸の下から顔見えてるよ。とろーんってしてる。お尻広げられて、そんな顔しちゃうんだ？」
アウグスタ「さあ、残りのご注文。跪く場所、前立腺でしたわね。……どこにあるか、わたくしの指に教えなさい。ここ？ それとも、ここ？」
二本の指が、お腹側の壁をゆっくり探る。少し手前。違う。少し奥。ほんの少し。おちんちんの付け根の裏側、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。
そこを指の腹がくっと押し上げた瞬間、目の前のはしが白く弾けた。
僕「ひあぁっ……！♡　そ、そこ、そこです……っ♡　そこが、跪く、ばしょ……前立腺、です……っ♡」
アウグスタ「自分で申し出ることができましたわね。偉いこと。では、押してさしあげます。……おまえが望んだ強さで、望んだだけ。」
押される。離される。また押される。そのたびに腰の奥から甘いしびれが噴き上がり、おちんちんが糸を引いてとろとろとしずくを落とす。胸の下ではミナの舌が速くなり、リタの吸う力が深くなった。
両方の乳首と、お尻の中の前立腺が、同じリズムでどくどくと脈を打つ。
押されるたびに、前立腺から熱いものがせり上がり、喉の手前でほどけて甘い声になる。指が少し離れると、そのすき間がたまらなくさみしく、腰が勝手に後ろへ突き出されて女帝の指を追いかけた。
僕「あっ、あっ♡　はなれないで……っ♡　もっと、おして……♡」
アウグスタ「追いかけるのですわね。はしたないこと。……でもよろしい。それも誓いのうちですもの。欲しい所を、自分で差し出すのがわたくしの侍女ですわ。」
耳には勅令、乳首には二つの舌、お尻の中には女帝の指。全部、僕が自分の口でねだったものだった。逃げ場がないのではない。逃げ場を、自分で一つずつふさいだのだ。
そう思うと、気持ちよさがいっそう甘く、重くなった。
アウグスタ「二の誓いの証。陰茎には触れずに、わたくしの指だけで果てなさい。……許します。」
前立腺を二本の指ではさむように揉みこまれた瞬間、腰が勝手に跳ね上がった。おちんちんには誰も触れていないのに、精液がとくとくとビロードの上へあふれていく。お尻だけで、僕は二回目に果てた。
リタ「二の誓い。香油、指一本、指二本、前立腺。お尻の穴にて果てる。……記しました、女帝様。」
指が抜かれると、お尻の穴はひくひくと口を開いたまま、香油のしずくをたらしていた。空っぽになったお尻の中が、次のものを待って疼いている。それが分かってしまうのが、たまらなく恥ずかしかった。
アウグスタ「では三の誓い。これが最後ですわ。……わたくしに、どれほど深く、どのように貫かれたいのか。述べなさい。」
リタが黒い革のハーネスを両手で持ってきた。女帝は紫のドレスの前を少し割っただけで、その上から腰に締めさせる。ドレスは一枚も脱がない。
つやつやした黒いディルドに、リタが香油をたっぷり塗り広げていく。二十数センチの黒が、燭台の火を濡れた黒い石のように跳ね返した。
それを見た瞬間、喉がひとりでに鳴った。欲しい、と体が先に答えていた。
僕「お、奥まで……根元まで、全部、ください……♡　ゆっくり入れて……前立腺を、何度もこすって……女帝様が、満足なさるまで……抜かないで、ください……っ♡」
アウグスタ「胸は？」
僕「む、胸も……貫かれてる間、ずっと……ミナさんとリタさんに、乳首、舐めてて、ほしい、です……っ♡」
リタ「三の誓い。根元まで、ゆっくり、前立腺を何度も、女帝様のご満足まで、胸はその間ずっと。……確かに記しました。」
女帝の指が、確かめるようにまた入ってきた。二本がすんなり根元まで沈み、三本目を添えられても、ほどけたお尻の穴はあえぐように広がってそれを飲みこんだ。前立腺を軽く撫でられ、腰が勝手に揺れる。
アウグスタ「三本、楽に入りますわね。もう入りますわ。……誓いどおりに、差し上げましょう。」
香油で濡れた黒いディルドの先が、ほぐされきったお尻の穴に押し当てられる。胸の下で、ミナとリタが同時に乳首をくわえた。そして、ぬるり、と、指とはまるで違う太さが、お尻の穴をゆっくり押し広げはじめた。
丸い先がお尻の穴を越えた瞬間、息が止まった。女帝は誓いのとおり、急がなかった。ほんの少し進み、止まり、僕が息を吐くのを待って、また進む。
指で覚えこまされた体は、苦しさより先に、迎え入れる形を思い出していた。
お尻の中が押し広げられていく感じは、指の時とはまるで違った。指は探るものだったけれど、これは満たすものだった。つるつるしたディルドが、ほぐされた壁をすき間なく押し分けて、僕の中の空っぽを一センチずつ女帝の形に塗り変えていく。
胸の下で、ミナが右の乳首を軽く甘噛みした。痛いのではなく、はっとするほど鋭い甘さ。その瞬間に力が抜け、黒いディルドがまたひと息ぶん奥へ滑りこんだ。
リタは左の乳首を吸いながら、僕の震えるわき腹を手のひらでなだめるように撫でていた。
アウグスタ「吐きなさい。男は跪くもの。跪く者の尻の穴は、主の形を迎えるためにあるのですわ。……ほら、今、前立腺を通りますわよ。」
太いディルドが、前立腺の上をずるりとこすって通りすぎた。まぶたの裏で白い火花が散り、胸の下で乳首を強く吸われて、僕はビロードにおでこを押しつけて声を上げた。
僕「あ、あぁぁ……♡　ふか、い……っ、おなかの中、女帝様で、いっぱい……っ♡」
やがて、女帝の腰が僕のお尻にそっと触れた。紫のドレスのなめらかなビロードが、めくれたスカートの上から伝わってくる。根元まで。誓ったとおり、全部。
アウグスタ「根元まで入りましたわ。さあ、誓いを最初から唱えなさい。わたくしが腰を引くたびに、一つずつ。」
ゆっくり腰が引かれ、抜けかけた所で、また奥まで沈められる。前立腺を押しつぶされるたびに、言葉が喉から押し出された。
僕「じ、侍女のドレスを、着て……っ♡　右はミナさん、左はリタさんに、乳首を……っ♡　あっ、お尻は……女帝様に、根元まで……っ♡」
ミナ「ちゃんと言えてるー。ほら、ご褒美。右、いっぱいはじいてあげる。」
リタ「左も、ご注文どおり深く。……新入りさん、女帝様がお尻の奥に入るたび、乳首がきゅっと縮むのが舌に伝わってまいります。」
女帝の腰の動きが、少しずつ深く、確かになっていく。抜かれるさみしさと、満たされる重さ。自分で言った言葉が、自分の体の上でひとつ残らず実行されていく。
命令されているのではない。自分が注文したのだ。そう思うと、最後に残った恥ずかしさのかけらまで、気持ちよさに溶けていった。
奥を突かれるたびに、乳首の二つの舌が離れずについてくる。女帝の腰が沈むと右が弾かれ、引かれると左が吸われる。いつの間にか三人の動きが一つのリズムにそろって、僕の体はそのリズムで鳴らされる楽器のようになっていた。
僕「あんっ、あっ♡　ぜんぶ、そろって……っ♡　僕、おかしく、なっちゃう……っ♡」
ストッキングの膝がビロードの上で滑り、ストラップの靴のつま先がシーツをかく。めくれたスカートの裾が腰の上で揺れ、白いエプロンの紐がほどけかけてわき腹を撫でた。
侍女の姿のまま、僕は女帝の腰の下で、誓いの形に作り変えられていった。
アウグスタ「三の誓いの証ですわ。これで果てたなら、この誓約書には封蝋が押され、二度と取り消せません。……よろしくて？」
僕「はい……っ♡　封をして、ください……女帝様の、侍女に……ずっと、跪かせて……いかせて、ください……っ♡」
アウグスタ「よろしい。許します。男は跪くもの……わたくしのものを尻の穴の奥まで収めたまま、誓いのとおりに果てなさい。」
（射精）
前立腺を深く押し上げられ、左右の乳首を同時に強く吸われた瞬間、お腹の中から大きな波が弾けた。おちんちんには一度も触れられないまま、精液が紫のビロードへ長くあふれ落ちていく。
果てている最中も、女帝の腰は止まらなかった。誓いのとおり、満足なさるまで、お尻のいちばん奥、結腸の入り口を揺らし続ける。
波が引く前に次の波が重なり、お尻だけの甘い絶頂が何度もとろりと押し寄せる。僕はドレスの裾を震わせながら、ただ誓いの言葉をくり返していた。
ようやく女帝の腰が止まった時、僕のお尻はまだディルドを根元まで抱えたまま、名残惜しそうにひくひくと脈を打っていた。胸の下のミナとリタも、最後に一度ずつ乳首にキスをしてから、そっと唇を離した。
黒いディルドがゆっくり引き抜かれ、スカートとエプロンの裾が、リタの手でそっと戻された。僕は侍女のドレスのまま、跪き台に戻されていた。
リタが誓約書を差し出し、女帝が紫の封蝋に紋章の指輪を押しつけた。三つの誓いが、僕の震える字の署名の上で封じられる。
アウグスタ「これはおまえ自身の言葉。明日の朝から毎朝、わたくしの前でこれを読み上げ、そのとおりに務めなさい。……わたくしの侍女。」
左の二の腕に、紫の布の腕章が巻かれた。白金の糸で、鷲と王冠の紋章が縫い取られている。女帝の侍女である印だった。
アウグスタ「その腕章を着けている限り、おまえの言葉はすべて誓いですわ。次は何をねだるのか、楽しみにしていますことよ。」
腕章の紋章を指でなぞると、頭の中であの言葉が静かに鳴った。
明日の朝、自分がどんな声で誓約書を読み上げるのか。もう想像するだけで、膝が震えていた。

==================== 敗北_onedari_e1 ====================
最後のターン、僕は攻撃を宣言しなかった。
かわりに口からこぼれたのは、穿かせてください、というひと言だった。服従度はまだいっぱいになっていなかったのに、僕は自分から膝を折っていた。
ミナがカードを出すたびに、跪かされて、黒いストッキングのつま先に唇を寄せさせられた。
召喚したワーウルフはのどを撫でられて足置き台に。コボルトは白いストッキングを穿かされて、すそを押さえてミナの後ろに控えている。見ているうちに、自分が欲しいものの形が、はっきりしてしまったのだ。
ミナ「ねえ、今の聞いちゃった♡　穿かせてほしいんだ？　いいよ。でもミナはね、注文されたとおりにしか穿かせないの。」
ミナ「何色の、何デニールを、どっちの脚から。それから、ミナのどっちの足の裏がいいか。ちゃんと自分のお口で言えたらね。……ちょうど夜明けだし、朝の身支度しよっか。」
手首を指二本でつままれて、衣装部屋の奥へ連れていかれた。
並んで歩くと、僕の頭は彼女の肩にやっと届くかどうか。言ったことは取り消せないんだと、その高さが教えていた。
衣装部屋のいちばん奥、東向きの窓の下に、白い鏡台がひとつ置かれていた。
丸い鏡のまわりを金のつる草の飾りがふちどっていて、夜明けの薄青い光がそのふちを細く光らせている。
鏡台の引き出しは、どれも半分くらい開いていた。
黒、白、肌色、灰色、網目。薄いものから厚いものまで、丸めたストッキングが花みたいに色ごとに並んでいる。ほんのり石けんと、ミナの肌と同じ甘い匂いがした。
ミナ「まずはお着替えね。ストッキング穿くのに、その格好じゃ似合わないもん。はい、ばんざーい。」
差し出されたのは、黒い膝上丈のドレスだった。
白い襟と白いエプロン。このサロンの侍女が着ているのと同じ制服が、僕の体に合わせたみたいに小さく仕立てられていた。
僕「そ、それは……頼んでない……僕は、ストッキングを、って言っただけで……。」
ミナ「うん、だからストッキングはこれから注文を聞くの。ドレスは注文じゃなくて、決まり。侍女の身支度はドレスからって、女王様が決めてるんだよ。」
シャツとズボンを脱がされて、両腕を上げさせられる。
裏地の冷たい布が頭からかぶせられて、肩を、薄い胸を、細い腰をすべり落ちていく。背中のボタンがひとつ留まるたびに、布が体に沿って締まった。
白い襟が首に回されて、エプロンのひもが腰の後ろで結ばれる。
ミナは僕の肩をつかんで、鏡の前にくるっと向けた。
鏡の中に、侍女がひとり立っていた。
紺の短い髪、目にかかる前髪、ほとんど平らな胸。膝上丈のスカートから、何も穿いていない細い脚が二本、心細そうに伸びている。その後ろで、少し高い位置からミナが、僕の肩ごしに鏡をのぞきこんで笑っていた。
ミナ「脚、寒そうだね。さ、座って。……注文、聞こっか。」
背もたれのない丸い腰掛けに座らされる。
ミナは鏡台の天板の端にひょいと腰を下ろして、脚を組んだ。天板の高さの分だけ、彼女はもっと高い所から僕を見下ろしている。
組んだ脚の先で、黒いストッキングの足先がぶらぶら揺れていた。
靴はもう脱いでいる。薄い布から透ける爪の形、つま先の丸み、土踏まずのなだらかなカーブ。朝の光を受けて、布の網目が細かく光る。
ミナはエプロンのポケットから、小さな革の手帳と細いペンを取り出した。
表紙に金の文字で、身支度帳、と書いてある。
ミナ「ここに書いたことはね、明日から毎朝の決まりになるの。ミナが勝手に決めるんじゃないよ？　新入りちゃんが自分で決めるの。……はい、一つ目。何色？」
僕「な、何色、って……そんなの、僕が……選ぶ、なんて……。」
ミナ「選ばないの？　じゃあ素足のままだね。……ほら、ミナの脚、見て。何色がいい？」
組みかえられた脚が、目の前をゆっくり横切った。
黒い布が膝から太ももへぴんと張って、スカートの奥の暗がりへ消えていく。ごくっ、とつばを飲む音が、自分ののどから聞こえた。
僕「……く、黒……です。ミナと、同じ……黒が、いい……。」
ミナ「黒ね。何デニール？　薄いと肌が透けるし、厚いとぎゅってしてくれるよ。どっちの脚から穿かせてほしい？　ちゃんと全部言って？」
デニールなんて言葉、この部屋に来るまで言ったこともなかった。
デニールは糸の太さのことで、数字が小さいほど薄いのだと、ミナが前に教えてくれた。それでも、ミナの脚を包む布が肌を透かしているのを見て、あれと同じがいいと思ってしまった。
僕「う、薄いの……二十デニールの、黒を……右脚から、穿かせて、ください……。」
ミナ「黒、二十デニール、右脚から。……はい、書いた♡　じゃあ最後。穿かせたあと、ミナのどっちの足の裏でおちんぽ撫でてほしい？」
ペンの先が紙の上を走る、さらさらという音がした。
自分の口から出た言葉が、ミナの丸い字になって、手帳に残っていく。取り消せない形になっていく。
僕「み、右の……ミナの、右の足の裏で……お願い、します……。」
ミナ「右足ね。ふふ、ちゃんと言えたね。えらいえらい。……じゃあ、注文どおりに。」
ミナは引き出しから、丸めた黒い一足を取り出した。
手のひらの上でくるくるほどけるそれは、向こうが透けるほど薄い。ミナは天板に座ったまま前にかがんで、僕の右の足首を持ち上げ、自分の膝の上に載せた。
つま先に、布がかぶせられる。
つま先の縫い目がきちんと指先に合わされ、かかとがかかとに合わされる。ミナは布の上から、ふうっと息を吹きかけた。緑の瞳の中に、小さな光がともった。
ストッキングが、ひとりでに這い上がりはじめた。
足首をくるっと一周締めて、ふくらはぎを撫で上がり、膝の裏をくすぐる。細い指が何十本も、順番に肌をつまんでは離していくような感じだった。
僕「あ、ぁ……っ♡　なに、これ……っ、布が、勝手に……撫でて……っ♡」
ミナ「ミナのストッキングはミナの息で動くの。二十デニールは薄いから、指の腹みたいにやさしいでしょ？　新入りちゃんが選んだんだよ、この感じ。」
内ももに来たところで、布の動きがゆっくりになった。
いちばん柔らかい所を、じわじわとなめるように上っていく。スカートのすそが、中からおちんちんに持ち上げられはじめているのが、鏡に映っていた。
布の縁が脚の付け根に届くと、ぱちん、と小さな音がした。
いつのまにか腰に回されていたガーターベルトの留め具が、布の縁をはさんだのだ。金具の冷たさが、熱くなった太ももにひやっとしみる。
右脚だけが、黒い。
鏡の中の侍女は、片脚だけ薄い黒に包まれて、もう片方は素足のままだった。その不ぞろいさが、どうしようもなく恥ずかしかった。
ミナ「右脚、できあがり。……あれ、スカート、持ち上がってるよ？　おちんぽ、もう待ちきれないんだ。注文どおり、右の足の裏ね。」
ミナの右足が、組んだ脚からほどけて下りてきた。
つま先がスカートのすそをすくい上げて、その下にもぐりこむ。天板の上から伸びる黒い脚が、ちょうど僕の膝の上に届いた。
ストッキングごしの足の裏が、硬くなったおちんちんにふわっと載せられた。
温かい。柔らかい。さらっとした布の向こうに土踏まずのなだらかなくぼみがあって、それがおちんちんの形にぴたりと沿った。
根元から先へ、ゆっくり撫で上げられる。
薄い網目がおちんちんの裏側をかすめて、先の丸みを足の指の腹がくるっと包む。そのたびに右脚のストッキングがきゅっと締まって、脚の内側からも同じリズムで撫でられた。
ミナ「ほら、鏡見て？　侍女の格好で、ミナの足の裏におちんぽ撫でられてるの、新入りちゃんだよ。自分で頼んだんだよ？　右の足の裏で、って。」
僕「い、言わないで……っ♡　あ、ぁ……っ♡　そこ、先っぽ、指で……っ、だめ……っ♡」
鏡の中の僕は、スカートを太ももの上までめくられて、黒い足の裏に下から上へ撫でられていた。
目をそらしたいのに、そらせない。鏡ごしに、ミナの緑の瞳と目が合った。
足の裏に、ほんの少し重さがかかった。
痛くはない。ただ、上から押さえつけてくる柔らかい重さが、僕はこの人の足の下にいるんだと、おへその下にじんわり教えこんでくる。
僕「おもい、の……きもちいい……っ♡　あ、でちゃ……っ♡」
（射精）
がまんする間もなく、腰が跳ねた。
ミナの右の足の裏に押さえられたまま、おちんちんから白い精液があふれた。黒い網目を伝って、穿かされたばかりの自分の右の太ももを、温かく濡らしていく。
ミナは足を離さないで、最後の震えまでゆっくり撫でつづけた。
僕は腰掛けの縁を両手でつかんで、肩で息をした。
ミナ「一つ目の注文、おしまい♡　黒、二十デニール、右脚から、右の足の裏。……明日の朝も、これね。はい、手帳に丸。」
手帳の上で、ペンが小さく丸を描いた。
たったそれだけのことが、はんこを押されたみたいに重かった。
ミナ「じゃあ二つ目。左脚、素足のままじゃかわいそうだよね。……何色？」
もう、聞かれて迷うことはなかった。
迷うより先に、左脚だけ冷たいことのほうががまんできなかった。
僕「し、白……白が、いいです。……ミナが、コボルトに穿かせてた、白……♡」
ミナ「あら、見てたんだ。ふふ、白ね。何デニール？　それと、今度はミナのどっちの足？」
僕「四十……デニールの、白を……左脚に。……そ、それで……今度は、ミナの左の足の裏で……っ♡」
ミナ「白、四十デニール、左脚、左の足の裏。……右と左で、色、ばらばらだね？　侍女なのに。自分で決めたんだから、いいよね♡」
ペンがまた走る。
白い一足が引き出しから取り出されて、ほどかれる。さっきの黒より厚くて、ほんのり温かみのある、柔らかい白だった。
左の足首がミナの膝の上に載せられる。
つま先がかぶせられ、かかとが合わされ、ふうっと息が吹きかけられる。緑の光が、さっきより少しだけ長く瞳に残った。
四十デニールの白は、黒とはまるで違った。
薄い布が指の腹なら、これは手のひら全体だった。ふくらはぎをまるごと包んで、ぎゅっと締めてはゆるめ、また締める。もみほぐすように、ゆっくりと。
僕「あ、ぁ、ぁ……っ♡　ぎゅって、する……っ♡　脚、全部、包まれて……っ♡」
ミナ「厚いのはね、ぎゅってしてくれるの。言ったでしょ？　……右の黒も、左の白に焼きもち焼いてるよ。ほら。」
右脚の黒が、きゅうっと締まった。
左の白は膝を越えて、内ももを包みながら上っていく。左右から違う感触で脚を撫でられて、どっちに気を向ければいいのかわからない。
ぱちん、と左の留め具が鳴った。
鏡の中の侍女は、右脚が薄い黒、左脚が厚い白。ちぐはぐなのに、なぜか目が離せない。それは僕が選んだ、僕だけの格好だった。
ミナは天板の上で脚を組みかえた。
今度は左足がほどけて下りてくる。スカートのすそがつま先でめくり上げられた。朝の光の中に、白と黒の脚と、そのあいだで、出したばかりなのにまた硬くなったおちんちんがさらされた。
ミナ「おちんぽ、もう元気。一回出したのにね。……ねえ、左の足の裏の、どこがいい？　土踏まず？　つま先？　かかと？　ちゃんと言って？」
言わされるたびに、自分の中の何かが、ひとつ手帳に移っていく。
言葉にした欲しいものは、もう僕のものではなくなる。ミナの字で書かれた、決まりになる。
僕「つ、土踏まずで……包んで、ください……♡　それから、つま先で……おちんちんの、先っぽを……っ♡」
ミナ「土踏まずで包んで、つま先でおちんぽの先っぽ。……はい、書き足し♡」
左の足の裏が、言ったとおりに下りてきた。
土踏まずのくぼみがおちんちんをすっぽり包んで、そのまま、ゆっくり上下する。さらっ、さらっ、と布のこすれる音が、朝の静かな衣装部屋に小さく響いた。
足の裏が上へすべるたびに、足の指がおちんちんの先に届いて、そこだけをくるくる撫でる。
根元へ戻るたびに、左脚の白がぎゅっと締まって、右脚の黒がきゅっと答える。三つの感触が別々のリズムで重なって、息をするたびに乱れていく。
ミナ「ねえ、気持ちいい？　自分で頼んだとおりにされるの、どんな気分？　言って？」
僕「き、気持ち、いい……っ♡　頼んだとおり、されて……っ、恥ずかしいのに……っ♡　もっと、って……思っちゃう……っ♡」
窓の外で、朝の光が白く強くなっていく。
鏡台の金のふちが光って、ミナの金の髪が光って、僕の脚を包む黒と白が、光を吸いこんだり跳ね返したりしていた。
足の裏に、じわっと重さがかかる。
天板の上から、ミナが少しだけ体を前に傾けた分の重さだった。見上げた先で、彼女は笑っていた。僕の顔を、鏡ごしではなく、真上から見て。
僕「ミナ、さん……っ♡　みられて、る……っ♡　また、いく……っ♡」
（射精）
二度目は、もっとお腹の深い所からやってきた。
土踏まずに包まれたまま、つま先で先っぽを撫でられながら、おちんちんから白い精液があふれる。ミナの黒い足の裏と、僕の白いストッキングの太ももが、白く濡れていった。
腰掛けの上で体が前に崩れかけて、ミナの膝におでこが触れた。
ミナは足を下ろさないまま、僕の前髪を指でそっとよけた。
ミナ「二つ目もおしまい。白、四十デニール、左脚、左の土踏まずとつま先。……すごいね新入りちゃん、手帳、もう半分埋まっちゃった。」
開かれた手帳には、僕の欲しいものが、ミナの丸い字でびっしり並んでいた。
朝の決まり。毎朝、これがくり返される。そう思った瞬間、おへその下がまた、ずくんとうずいた。
ミナ「最後は三つ目。……ねえ、網目、気になってたでしょ？　引き出しのいちばん下。さっきからちらちら見てたもんね。」
見抜かれていた。
いちばん下の引き出しに、黒い網目のストッキングが丸めて置いてある。大きなひし形の目が、脚の上に模様を描くように編まれていた。
ミナ「黒と白の上から、重ねて穿かせてあげよっか。脱がないで、上から。……注文、聞かせて？　網目の大きさと、どっちの脚からと、最後はミナのどっちの足の裏か。」
僕「あ、網目の……大きい、目のを……黒と白の上から、重ねて……両脚、いっぺんに、穿かせてください……♡」
ミナ「両脚いっぺん。欲張りさんだね。……足の裏は？」
一度だけ、言葉がのどで止まった。
それを言ったら、もう戻れない気がした。でもそれは、ここへ来てからずっと、何度も通り過ぎてきた気持ちだった。
僕「りょ、両方……っ♡　ミナの、両方の足の裏で……おちんちん、はさんで、ください……っ♡　毎朝……そうして、ほしい、です……っ♡」
ミナ「毎朝、って、自分で言った♡　……はい、書いたよ。いちばん下に、大きな字で。」
ミナは網目の一足を両手に一枚ずつ持って、僕の両方の足首を天板の端に載せさせた。
腰掛けに座ったまま脚だけを高く上げさせられて、スカートのすそが太ももの付け根までずり落ちる。
二枚の網目が、左右いっしょにつま先にかぶせられた。
ミナは両手の中の布に唇を寄せて、今までで一番長く、息を吹きかけた。緑の光が瞳からあふれて、鏡の中までいっぱいに広がった。
網目が、黒と白の上を這い上がりはじめた。
薄い布の上に、さらに大きな目の網が重なっていく。ひし形のひとつひとつが肌を区切るように締めつける。その内側で黒と白が押しつけられて、脚がひとまわり細く締まっていく。
僕「あ、ぁぁ……っ♡　しめ、つけ……っ♡　網が、脚に……っ、あと、ついちゃう……っ♡」
ミナ「跡、つくよ？　網目の模様。朝ここで穿いて、夜脱いだら、脚に残ってるの。新入りちゃんが一日中ミナのストッキング穿いてた、しるしだよ。」
網目の縁が、ガーターの留め具を越えて、脚の付け根まで上りきった。
ぱちん、ぱちん、と音が重なる。三重の締めつけに脚を包まれて、僕は腰掛けの上で体をよじることしかできなかった。
ミナは天板から、ゆっくり床に降り立った。
166センチの彼女が、腰掛けに座る僕の真正面に立つ。見上げる首が痛いくらいだった。エプロンの白、スカートの黒、その下に続く長い脚。
そして彼女は、鏡台の端に片手をついて、天板にまた腰を預けると、両脚を持ち上げた。
黒い両方の足の裏が、スカートをめくり上げた僕の脚のあいだへ下りてくる。
右の足の裏と左の足の裏が、左右からおちんちんをはさんだ。
片方の土踏まずが根元を、もう片方が先っぽを。ストッキングごしに、ミナの足の指一本一本の丸みと、体温が伝わってくる。
右足が上へ、左足が下へ。
かわりばんこに、こすり合わされる。網目に締めつけられた僕の太ももに、ミナのふくらはぎがときどき触れて、布と布がこすれる、さり、という音が重なった。
ミナ「ほら、鏡見て。黒と白と網目の、三つ重ねた脚の侍女さん。ミナの両足におちんぽはさまれてるの。……明日も、あさっても、毎朝これだよ？」
僕「ま、毎朝……っ♡　毎朝、ミナに、穿かせてもらって……っ♡　足の裏で……っ、はさんで、もらう……っ♡」
口に出すたびに、脚の網目がきゅっと締まった。
言葉が、網の目のひとつひとつに結びこまれていく。手帳に書かれた決まりと、脚を包む布が、ひとつのものになっていく。
両方の足の裏が速くなる。
土踏まずで包み、足の指で先っぽをもみ、かかとで根元をやわらかく押し上げる。痛いことはひとつもない。ただ、明日の朝のことしか考えられなくなっていく。
ミナ「いいよ、出して。三つ目の注文の、しるし。……おそろいの脚で、いっぱいね？」
（射精）
三度目は、長くて、深かった。
ミナの両足にはさまれたまま腰が何度も跳ねて、おちんちんから飛んだ白い精液が網目の上に散り、黒と白の布に細いすじを描いた。
頭の中が真っ白になって、窓からの光も、鏡の金のふちも、遠くなっていく。
最後に残ったのは、三重に締めつけられた脚の熱と、僕をはさんだままのミナの足の裏の柔らかさだけだった。
ミナは足を下ろすと、引き出しからもう一足、網目のストッキングを取り出した。
僕が穿かされたのと、まったく同じ大きさの目だった。
ミナ「これ、ミナの分。明日から、ミナも同じのを穿くね。おそろい♡　新入りちゃんが決めた身支度、ミナもいっしょにするの。」
ミナ「黒、二十デニール、右から。白、四十デニール、左。その上から網目。足の裏はこの順番。……ぜんぶ、この手帳に書いてあるからね。忘れたら、また言わせてあげる。」
ミナは手帳を閉じると、鏡台のいちばん上の引き出しにしまって、小さな鍵をかけた。
鍵は、彼女のエプロンのポケットへ消えた。
それから毎朝、夜明けの光が衣装部屋に差しこむころ、僕は侍女のドレスで鏡台の前の腰掛けに座っている。
鏡の中には、同じ網目を穿いた侍女が二人。背の高いほうが、今日も僕に、注文を言わせる。

==================== 敗北_onedari_e2 ====================
カードバトルのあいだ、ザラさんの号令は、僕の耳に一つずつ積もっていった。「姿勢」「呼吸」「待て」。
仲間の騎士も魔導士も、乗馬鞭の先で床を指されただけで膝を折った。二人とも足置き台として、向こうの場へ連れていかれた。
服従度が残り二つになったころには、命令されない時間のほうが落ち着かなくなっていた。
そして次のターン、僕は盤面の上で、自分から言ってしまった。「もっと、命令してください」と。
ザラ「聞いた。記録した。お前はカードではなく、私の言葉を欲しがった。欲しいなら、欲しい命令を自分の口で書かせてやる。ついてこい。」
連れていかれたのは、調教室の奥にあるザラさんの執務室だった。黒い大きな机、壁一面の本棚、革張りの椅子、すみには衣装掛け。
机の上には、線の引かれた紙が一枚と、黒いペンと、手のひらくらいのリモコンが並んでいた。ねだった者には、ねだった中身を全部自分の言葉で言わせる。それがこの人のやり方だった。
ザラ「命令書だ。欄は四つ。着衣、強さ、時間、胸。お前が言い、私が書き、お前が読み上げる。読み上げた命令は、その通りに執行する。」
ザラさんは革張りの椅子に腰を下ろして、脚を組んだ。黒いブーツのつま先が、机の前に立つ僕の膝の高さで、ゆっくり揺れる。
座っているのに、見下ろされていた。机の天板は僕の胸の高さにあって、その向こうの金色の瞳は、椅子の上からでも僕の頭のてっぺんより高かった。
ザラ「まず着衣。お前は何を着て命令を受けたい。三つ数える。三。二。」
「着るものなんて、このままで」と言いかけた口が、「一」の手前で止まった。
目が勝手に、部屋のすみの衣装掛けを見ていた。黒いドレス、白いエプロン、白い襟、たたまれた黒いガーターストッキング。
ザラ「衣装掛けを二度見た。記録する。……目で言ったことを、口で言え。言えないなら、ここで一晩立たせる。」
僕「じ、侍女の……ドレスを……黒いストッキングと、白いエプロンと、襟の……あれを、着せて、ください……」
ザラ「着せて、ではない。着る、だ。お前が自分で着る。私は見ているだけだ。書いた。読め。」
差し出された命令書の一行目に、細くて硬い字が並んでいた。僕はその字を、震える声でなぞった。
「着衣。被命令者は侍女のドレスを着用し、執行の終わりまで脱がない」。読み終えた時、それはもう僕の言葉になっていた。
ザラさんに見られながら服を脱いだ。薄い胸も、細い腰も、隠す場所がない。
ストッキングにつま先を通すと、薄い布がひやりとすねを這い上がって、太ももの途中できゅっと締まった。ガーターの金具を留める指がもたつくたびに、「遅い」と短い声が落ちた。
ドレスを頭からかぶって、背中のボタンを留めて、白いエプロンの紐を腰の後ろで結ぶ。膝上の裾が脚の付け根のすぐ下で揺れて、立っているだけで心細い。
最後に白い襟を首に巻くと、机の横の姿見に、紺の短髪の侍女が一人映っていた。
姿見の中の侍女は、僕が息をするたびに、同じように胸を上下させた。エプロンの白が、黒いドレスの上でやけにまぶしい。
目をそらそうとすると、「見ろ」と一言だけ落ちてきた。命令書に書いていないことでも、この人の声には逆らえなかった。
ザラ「よく見ておけ。お前がねだって着た姿だ。命令書の一行目は、もう執行されている。」
ザラ「膝をつけ。机の前だ。命令書を受け取る者の高さはそこと決まっている。……胸元を開けろ。ボタン二つ。」
跪いて、自分の指で胸元のボタンを外して、布を左右にずらした。部屋の空気に触れた乳首が、小さく縮む。
ザラさんが椅子から身を乗り出して、黒革の手袋の指で、指先くらいの楕円のローターを一つずつ乳首に貼りつけた。ひやりと冷たい、つるつるした卵のからみたいな感触だった。
ザラ「次の欄だ。一の命令。強さは弱、中、強。時間は何分。どちらの胸。お前が決めろ。」
僕「そ、そんなの……ザラさんが決めてくれれば……僕はそれに、従いますから……」
ザラ「私が決めれば、お前は命令されたからだと言い訳できる。それは許さない。ねだったのはお前だ。弱。五分。右。そう言えば済む。言うまで待つ。」
ザラさんは本当に待った。ペンを置いて、脚を組みかえて、何も言わずに僕を見下ろしていた。
黙っている時間が長くなるほど、耳が次の声を探して痛くなる。命令されない時間が、こんなにつらいなんて知らなかった。先に折れたのは僕だった。
壁の時計の秒針の音だけが聞こえていた。ザラさんは一度も時計を見ない。それなのに、僕が黙っていた時間を、たぶん一秒もずれずに知っている。
乳首に貼られたローターが、震えもしないまま冷たく吸いついている。動かないローターが、こんなに気になるものだとは思わなかった。
僕「弱で……五分……右の、乳首に……お願い、します……」
ザラ「お願いします、まで書く。そこも記録だ。……読め。」
僕「一の命令……右の胸のローターを、弱で五分……被命令者の、お願いにより、執行する……」
読み終えた瞬間、ザラさんの親指がリモコンの目盛りを一つ動かした。
右の乳首だけが、かすかに震え出した。蜂の羽音を指先でつまんだような、細くて小さな震え。左は、何もない。
僕「ひ、あ……♡　右だけ……左は、なにもないのに……右だけ、ずっと……っ♡」
ザラ「お前が右と言ったからだ。左は命令書にない。呼吸。四つで吸って、四つで吐け。姿勢。背筋を伸ばせ。手は膝の上。」
背筋を伸ばすと胸が前に出て、震えるローターがドレスの布に押されて、乳首に食いこむ。弱いはずの震えが、布と肌の間で逃げ場をなくして、乳首の先に集まっていく。
右の乳首だけが熱く、硬くとがっていくのが分かった。左はただ冷たいまま、置いてけぼりにされたようにうずいた。
ザラさんが椅子から立った。机を回りこんで、跪いた僕の真後ろに立つ。173センチの長身にかかとの高さが加わって、見上げても顔が見えないほど遠い。
その遠い所から、耳元まで身をかがめて、声が落ちてきた。
ザラ「残り三分。腰が揺れた回数は四回だ。姿勢と言われる前に直せ。……今、五回目。」
耳のふちに息がかかるたびに、首すじから背中へ鳥肌が走った。数えられている。揺れるたびに、僕の体は数字になって、あの手帳に書きこまれていく。
スカートの前を、触られてもいないおちんちんが押し上げていた。白いエプロンがそこだけ浮き上がって、姿見に映っている。
僕「あ……っ♡　みみ、いき……かかって……♡　ぞくぞく、して……っ♡」
ザラ「残り一分。弱で、右だけで、五分。お前が自分で選んだ量だ。……足りないか。」
僕「た、たりない、です……♡　でも、もう……右だけなのに、出そうで……ザラさん、ザラさん……っ♡」
ザラ「足りないのに果てるのか。お前のちんぽは、自分の注文より欲深いな。……十。九。八。七。六。五。四。三。二。一。五分だ。果ててよし。」
（射精）
「よし」の一言で、おへその下が一気にほどけた。
右の乳首の一点から、細い糸を引き抜かれるように気持ちよさが背骨をかけ下りて、スカートの中で精液があふれた。触られてもいないのに、ストッキングの太ももを温かい精液が伝っていく。
イきながら、置いてけぼりの左の乳首が、びくびくうずいていた。右だけで足りてしまった自分と、足りないと叫ぶ左と。
その二つの間で、僕は次の命令書の欄を、もう心待ちにしていた。
ザラさんは黒い手帳を開いて、ペンを走らせた。さらさらという音が、イッたばかりの耳にはやけに大きく響く。
何を書かれているのか見えない。見えないことが、いちばん恥ずかしかった。僕の腰の揺れも、裏返った声も、全部あの細くて硬い字になっていく。
ザラ「弱、右、五分。果てるまでに腰の揺れ九回、名前を呼んだ回数三回。……お前の最初の注文は、これで記録に残った。取り消しはきかない。」
ザラ「一の命令、執行完了。記録する。被命令者は弱で、右だけで果てた。……顔を上げろ。二枚目だ。」
ザラさんは机に戻って、新しい紙に線を引いた。今度の欄は五つあった。強さ、時間、胸。それに「文言」という欄が増えている。
黒いペンの先が、その空欄の上で止まった。
ザラ「二の命令。強さ、時間、胸。それに、執行中に私が耳元で何と言うか。それもお前が決めろ。」
僕「中で……十分……左の、乳首に……♡　それから、耳元で……いい子だ、って……」
ザラ「却下だ。私は褒めない。数えるか、命じるかだ。言い直せ。」
ほめてもらえないと言われて、胸の中がしゅんと縮んだ。その縮んだ所に、ザラさんの冷たい声がすっと入りこんでくる。
ほめない。数えるか、命じるか。なら、僕が欲しい命令は何だろう。考えるより先に、耳が答えを知っていた。
僕「耳元で……お前は私の侍女だ、って……♡　命令、して、ください……っ♡」
ザラ「いいだろう。書いた。読め。今度は私の目を見ながらだ。目を逸らしたら、最初から読み直させる。」
僕「二の命令……左の胸のローターを、中で十分……その間、調教師は被命令者の耳元で、お前は私の侍女だ、と命じる……被命令者の、お願いにより……」
金色の瞳を見上げたまま読み終えると、親指が目盛りを二つ動かした。
左の乳首に、さっきとは別物の震えが走った。細い羽音じゃない。低くうなるような震え。待たされていた左の乳首が、一気に満たされて跳ね上がる。
僕「あっ♡　んっ、ひだり、さっきより、つよ……っ♡　まって、まっ……♡」
ザラ「待たない。お前が中と書いた。姿勢。両手は膝の上。スカートは直すな。……耳を貸せ。」
ザラさんが膝を折って、跪いた僕と同じ高さまで身をかがめた。それでもまだ、頭ひとつ分上から声が来る。
黒革の手袋が僕のあごを横に傾けて、むき出しになった耳のふちに、唇が触れるほど近づいた。
ザラ「お前は私の侍女だ。」
たった一言で、頭の中が真っ白に塗りかえられた。低い声が鼓膜じゃなく骨を震わせて、左の乳首の震えと重なって、体の真ん中を揺さぶる。
命令というより、焼き印だった。一語ずつ、耳の穴の奥のやわらかい所に焼きつけられていく。
ザラ「お前は私の侍女だ。お前の胸は、私の命令書で震える。お前の耳は、私の声を待つ。……復唱しろ。僕は、から始めろ。」
僕「ぼ、僕は……ザラさんの、侍女です……♡　僕の胸は、命令書で震えます……♡　僕の耳は、ザラさんの声を、待って……っ♡」
ザラ「声が小さい。残り五分だ。震えに負けるな。もう一度。」
二回目の復唱の途中で、左の乳首の震えがふっと途切れた。途切れた所へ、耳元の「侍女だ」が落ちる。
また震えて、また途切れて、そこへ声。震えと声が交互に打ちこまれて、僕の体はもう、どっちが来ても同じように跳ねるようになっていた。
右の乳首がまたうずき出した。命令書には左としか書いていない。右は何もされていないのに、耳の声に呼ばれたみたいにとがっていく。
スカートの中では、一回目の精液で濡れたままのおちんちんが、また布を持ち上げていた。
僕「ザラさん……右も……♡　右が、かってに……っ♡　中なのに、弱いはずの、中なのに……っ♡」
ザラ「中はお前が選んだ強さだ。それが強く感じるなら、弱くなったのはお前の体だ。私の声に弱くなった。……三。二。一。お前は私の侍女だ。果てろ。」
耳の穴の奥で「果てろ」がはじけたのと、左の乳首の震えがいちばん強くなったのが同時だった。
声と震えが一本の線になって、乳首からおへその下まで一気につらぬいた。触られていない右の乳首まで引きつれて、スカートの中に二回目の精液があふれた。
僕「あぁっ……♡　じじょ、です……っ♡　僕、ザラさんの……じじょ……っ♡」
イッたあとも、耳の中で「侍女だ」が響き続けていた。自分の声で言ったのか、ザラさんの声だったのか、もう分からない。
姿見の中で、紺の短髪の侍女が、口を半開きにしたまま小刻みに震えていた。
ザラさんの指が、濡れて重くなったエプロンの裾をつまみ上げて、姿見のほうへ向けた。白い布地に、二回分のしみがはっきり広がっている。
打たれもしない、触られもしない。ただ見せられるだけで、顔から火が出そうだった。
ザラ「直すな。そのまま次の命令を受けろ。汚れたエプロンのまま読み上げるのも、お前の注文の結果だ。」
ザラ「二の命令、執行完了。記録する。被命令者は、号令の文言で果てた。……姿勢。まだ終わっていない。」
三枚目の紙に引かれた欄は、六つになっていた。強さ、時間、胸、文言。それに、「期間」。
ペンの先が、その欄を軽く叩いた。こつ、こつ。その小さな音が、次の命令の足音みたいに聞こえた。
ザラ「三の命令は最後だ。強さ、時間、胸、文言。そして期間。この命令をいつまで執行するか。お前が決めろ。」
僕「き、期間なんて……今夜だけで……今夜だけに、してください……」
ザラ「では、今夜だけと書く。明日の朝、胸に何もなく、耳元に誰の声もない朝に、お前が耐えられるならな。……どうする。三つ数える。」
明日の朝。ローターを外されて、自分の服を着て、誰にも数えられずに目を覚ます朝。
想像しただけで、乳首の二つの点が冷たく痛んだ。耳が、からっぽの朝の静かさにおびえていた。三、と数えられる前に、口が動いていた。
僕「強で……両方の乳首に……♡　時間は、ザラさんが許すまで……文言は、外すな、って……期間は……ずっと、で……お願いします……っ♡」
ザラ「ずっと、と書いた。取り消せない種類の記録だ。……立て。今度は立って読め。私の目の高さに届かないのは知っている。それでも顔を上げて読め。」
立ち上がると、濡れたストッキングの太ももが震えて、低いかかとの靴がふらついた。机の向こうで立ち上がったザラさんを見上げる。
立っても、僕の目の高さは彼女の胸元までしか届かない。黒いレザーの調教師服の留め具を見つめながら、僕はあごを上げて、金色の瞳を探した。
僕「三の命令……両方の胸のローターを、強で……調教師が許すまで……その間、調教師は被命令者に、外すな、と命じる……期間は、ずっと……被命令者の、お願いにより、執行する……♡」
ザラ「受理した。姿勢。手を後ろで組め。胸を張れ。お前が選んだ強さを、お前の胸で受け取れ。」
親指が目盛りを一番上まで押し上げた。
両方の乳首が、同時にうなりを上げた。右も左も、置いてけぼりにされるものはもう何もない。薄い胸の上で、二つの点から広がった震えがあばら骨を伝って、背中まで抜けていく。
僕「ああっ♡　あっ……りょうほう、いっぺんに……っ♡　ザラさん、つよい、つよいです……っ♡」
後ろで組んだ手に力がこもって、胸がもっと前に突き出る。ずらされた侍女の胸元から、ローターを貼られた二つの乳首が、赤くとがってのぞいていた。
乗馬鞭の細い先が机ごしに伸びてきて、白い襟のふちから胸元の布の境目までを、すうっとなぞった。打つためじゃない。ここがお前の差し出した場所だと、示すためだけに。
ザラ「外すな。」
ザラ「外すな。朝も、昼も、夜も。眠るときも、床を磨くときも、外すな。お前の胸は私の命令書の中にある。」
「外すな」が一回落ちるたびに、乳首の震えが一拍ずつ深く沈みこんでいく。言葉がローターを押しつけているみたいだった。
腰が勝手に揺れて、スカートの前が、とがったおちんちんの先をこすった。こすれるたびに白いエプロンの内側が湿って、布地が重くなる。
僕「はずしません……♡　はずしません、ずっと……っ♡　だから、ザラさん、きょか……許可を、ください……っ♡」
ザラ「まだだ。お前は、許すまで、と書いた。私はまだ許していない。……腰が九回揺れた。記録する。」
許されない時間が、震えの強さの分だけ長く引きのばされた。イきそうになるたびに、耳元で「まだ」が落ちる。そのたびに、おへその下の波が、ぎりぎりの所で押しとどめられる。
涙がほおを伝った。苦しいのに、その苦しさを書いたのは僕自身だった。ずっと、と書いたのは、僕だった。
僕「ザラさん、おねがい……っ♡　もう、むりです……いかせて……ください……っ♡」
ザラ「それは命令書にない言葉だ。書いてある言葉で乞え。許すまで、外すな。お前が書いた言葉はそれだけだ。」
書いた言葉。自分で選んで、自分で読み上げた言葉だけが、この部屋で使える言葉だった。
僕は震える唇で、外しません、とくり返した。くり返すたびに、その言葉が胸のローターよりも深く、体の内側に張りついていった。
ザラさんが机を回りこんで、僕の真後ろに立った。背中に黒いレザーの硬さが触れて、頭の上から影が落ちる。
黒革の手袋が両方の胸元にすべりこんで、ローターごと乳首を指で押さえた。強の震えが指に押しつぶされて、逃げ場をなくして、乳首の先の一点に全部集まる。
ザラ「数えるぞ。今度は五つだ。一つごとに復唱しろ。僕は、外しません、と。」
ザラ「五。」
僕「僕は……はずしません……っ♡」
ザラ「四。……三。」
僕「はずしません、はずしません……っ♡　僕は、ザラさんの……侍女、です……っ♡」
ザラ「二。……一。許す。果てろ。」
（射精）
「許す」の一言が耳の穴の奥に届いた瞬間、押しとどめられていた波が一気に崩れた。
両方の乳首から背骨へ、背骨からおへその下へ、気持ちよさがせきを切ったように流れ落ちる。手を後ろで組んだまま背中がそって、ドレスのスカートの中で三回目の精液が、何回にも分けてあふれ出した。
僕「あぁぁっ……♡　でてる……っ♡　ゆるして、もらえて……とまらない……っ♡」
膝が崩れて、僕は机の前の床に跪いた。胸のローターはまだ強のまま震え続けていて、余韻の中で乳首だけが鳴らされ続ける。
びくり、びくりと腰が跳ねるたびに、濡れたストッキングの太ももがこすれ合った。ザラさんの親指が目盛りを弱に戻したのは、僕が「ありがとうございます」と三回言えたあとだった。
ザラ「三の命令、執行中。完了はない。期間はずっとだからな。……写しを取った。お前の分だ。」
差し出された一枚の紙には、三つの命令が、僕の言ったとおりの言葉で清書されていた。お願いします、の一言まで。
最後には、ザラさんの細くて硬いサインが入っていた。
ザラ「それがお前の印だ。命令書の写し。毎朝、起きたらまずこれを読み上げろ。一字も省くな。読み上げた声は、私が聞いている。」
ザラ「お前が自分でねだり、自分で書かせ、自分で読んだ命令だ。誰のせいにもできない。……下がれ。三歩後ろだ。」
それからの朝、僕は侍女のドレスに着替えたあと、小さな寝台の上で命令書の写しを読み上げる。
胸のローターが弱く震え出すのは、いつも「お願いします」を読み終えた、その一拍あとだ。

==================== 敗北_onedari_e3 ====================
カードバトルの途中から、僕は勝つためにカードを見ていなかった。
リタの手札が開くたびにひざが落ちて、服従度がひとつずつたまっていく。男のモンスターたちも、もう足置き台として運ばれていった。
場が空っぽになったとき、手札より先に口が動いていた。
さっきの、もう一度、してください。言ってしまってから、自分が何をねだったのか気づいて、耳まで熱くなった。
リタ「さっきの、では承れません。どこを、何で、どのくらい。奉仕係は、ご注文いただいたとおりにしかお仕えしない決まりでございます。」
リタ「ですので、控え室で注文票に書き起こして、ご自分の口で読み上げていただきます。読み上げたご注文は、そのまま毎晩の献立になりますよ。女王様のご命令ですので。」
連れていかれたのは、奉仕の間の奥、小さな扉の向こうにある奉仕係の控え室だった。
はちみつ色の木の壁。香油の名前を書いた真鍮の札がついた引き出し。書き物机には帳面とインク壺、大きさの違う砂時計が三つ並んでいた。
壁ぎわには呼び鈴の紐が何本も垂れていて、その先はサロンのあちこちの部屋につながっているという。
部屋の真ん中には、白い布を掛けた低い長椅子がひとつ置かれていた。
リタはまず、衣装棚から黒いドレスと白いエプロンを出してきた。
ご奉仕を受けるのは侍女の格好で、というのが女王様の決まりなのだと、当たり前のことのように言った。
僕「着替えるんですか……ここで、僕が。」
リタ「はい。ご注文の前に、お席を整えますね。失礼いたします。腕を上げてくださいませ。」
シャツが頭から抜かれて、薄い胸が控え室の灯りにさらされる。
次は黒いガーターストッキング。リタは床にひざをつき、丸めた布をつま先から通して、すねへ、ひざへ、太ももへとたぐり上げていった。
ひざをついた彼女の頭でさえ、立っている僕の胸のあたりにある。
百六十八センチの体がかがみこむと、茶色の長い髪が僕の太ももをかすめて、甘い香油の匂いがふわっと立った。
ガーターの留め金が、ぱちっ、ぱちっと冷たく鳴る。
ドレスを頭からかぶせられ、背中のボタンを留められ、白いエプロンの紐が腰で結ばれる。襟が首に添えられて、最後にストラップの靴。
下着は、渡されなかった。
膝上のスカートの中を、控え室の空気がじかに撫でていく。その頼りなさだけで、これから何を注文させられるのか、思い知らされるようだった。
リタ「お似合いです、新入りさん。では、お席へどうぞ。長椅子の前の座布団に、膝をついてくださいませ。」
ビロードの座布団にひざをつくと、リタは書き物机の椅子に腰かけて、帳面を開いた。
座っている彼女を、僕はそれでも見上げる格好になる。ペン先がインク壺にひたされ、紙の上で止まった。
リタ「では、一品目から承ります。舌でのご奉仕を、どこに、どのくらいのお時間。砂時計は小が三分、中が五分、大が十分でございます。」
僕「そんなの……言えません。さっきと同じで、いいです……。」
リタ「同じ、では書けません。ご注文がなければ、ご奉仕もございません。今夜はこのまま、お部屋へお戻りいただくことになりますが、よろしいですか。」
帰れと言われているんじゃなかった。
何もされないまま、このうずうずを抱えて夜を越せと言われているのだ。バトル中に舐められたお尻の穴が、思い出したようにひくっと動いた。
僕「……う、お尻、を……リタさんの舌で、舐めてください……小さい砂時計の、三分……っ♡」
リタ「お尻、ではなく。もう少し詳しく、でございます。お尻の穴のふちですか、真ん中ですか、それとも中までですか。」
顔から火が出そうだった。
ひざの上で握った手の中で、エプロンの白い布がくしゃっと寄る。
僕「お尻の穴の、ふちを……ゆっくり、なぞって……それから、真ん中を、押してください……三分、です……♡」
リタ「お尻の穴のふちをゆっくり、のちに真ん中を押す。三分。たしかに承りました。一品目、ご用意いたします。」
ペンが紙の上をさらさらと走った。
僕が言ったとおりの言葉が、きれいな字で帳面に残っていく。もう取り消せない形になっていく。
長椅子に上半身を伏せるように言われた。座布団にひざをついたまま、お尻だけを差し出す格好になる。
スカートがめくられ、腰の上に丁寧に畳まれる。ガーターとストッキングだけの下半身に、空気が触れた。
小さな砂時計が、机の上でくるりと返された。
さらさらと白い砂が落ち始める音と同時に、温かい息が、お尻の穴に吹きかけられた。
舌先がふちに触れた。
言ったとおりだった。ゆっくりと、しわを一本ずつなぞるように、ふちをひと回り。そしてもうひと回り。
舌はびっくりするくらい柔らかくて、熱かった。
濡れた舌先がふちの上をすべるたびに、そこに小さな泡みたいな痺れが生まれて、おへその下に向かってぷつぷつとはじけていく。
リタの鼻先が、畳まれたスカートの下、背骨のいちばん下あたりにかすかに触れた。
彼女の息がそこをくすぐるたびに、そんな所まで見られて、嗅がれて、舐められているんだと思い知らされる。僕は長椅子の布におでこを押しつけた。
リタ「ご注文どおり、お尻の穴のふちをゆっくり、でございますね。……お声は我慢なさらなくてよろしいですよ。」
自分で口にした責めを、そのとおりにされる。
それは、ただ責められるよりもずっと恥ずかしかった。次に何をされるか、僕自身が知っているのだから。
ふちをなぞる舌がふいに止まって、平たく真ん中に押し当てられた。
注文したとおりの順番。分かっていたのに、お尻の穴はびくっと縮み、それから舌を迎えるようにゆるんだ。
僕「あ……っ♡　そこ、押され、て……っ、ん、んぅ……っ♡」
くちゅ、くちゅ、と湿った音が控え室の木の壁に吸いこまれていく。
舌は押しては引き、引いてはまた押す。そのたびにお尻の穴が柔らかくなって、舌先がほんの少しずつ深く沈んでいった。
押し当てられるたびに、舌の熱が中へじわっとしみこんでくる。
固く閉じていたはずのお尻の穴が、自分でも分かるくらい柔らかくほどけて、舌の形を覚えるようにひくひく吸いついていった。
おちんちんには一度も触られていない。
なのに、スカートの中で硬くなったおちんちんの先から、透明なしずくが糸を引いて座布団に落ちていく。舌が真ん中を押すたびに、そのしずくがひとつ、またひとつと増えた。
砂時計の砂が、もうほとんど落ちきろうとしていた。
終わっちゃう。そう思った瞬間に、おへその下で何かがせり上がった。
リタ「あと少しでございます。……ええ、三分ちょうどで、どうぞ。」
（射精）
最後の砂が落ちるのと同時に、僕はいった。
舌を押し当てられたお尻の穴がひくひく脈打って、スカートの中で精液があふれ、ビロードの座布団を濡らした。
リタは舌を離し、白いハンカチで僕の太ももをふくと、また机に戻った。
ペンが走る。一品目、三分、ご注文どおり。僕がいったことまで、帳面に書き留められていく。
リタ「一品目、滞りなく。では二品目を承ります。バイブでございますね。どの太さを、どのくらいの深さまで、どのくらいのお時間。」
机の引き出しが開けられ、白い布の上に三本の黒いバイブが並べられた。
指一本くらいの細いもの。指二本くらいのもの。そして、指三本をそろえたくらいの太いもの。
どれもつやつやした黒で、白い布の上にお行儀よく並んでいた。
一番太いのを見ただけでお尻の穴がきゅっと縮む。それなのに、真ん中のものから目が離せなかった。さっき舌でほぐされたお尻の穴が、まだ湿ったまま疼いている。
僕「あの……真ん中の、を……奥まで……中の砂時計の、五分……♡」
リタ「奥まで、とは、どこまででしょう。新入りさんのいちばん弱いところ、おちんちんの付け根の裏にある前立腺の場所は、まだわたしも存じておりません。探すところから、ご注文なさいますか。」
前立腺。その言葉の意味が、頭より先におへその下で分かってしまった。
僕はくちびるを噛んで、それから、震える声で言った。
僕「指で……お尻の穴をほぐしてから、前立腺を探して……そこに、あたるまで、入れてください……五分、です……♡」
リタ「指でお尻の穴をほぐしてから、前立腺を探し、そこに当たる深さまで。中の太さを五分。たしかに承りました。」
リタは香油の引き出しから小瓶を取り出して、栓を抜いた。
甘い花の香りが控え室に広がる。指先に垂らされた香油が、彼女の手のひらで温められていく。
ぬるっとした指がお尻の穴に触れて、舐められてゆるんだそこに香油を塗り広げた。
それから一本、ゆっくり沈んでくる。舌より硬くて、舌より深く、関節ひとつ分ずつ。
一本の指は、舌がほぐした柔らかさを確かめるように、浅いところで小さく円を描いた。
香油の温かさが、お尻の中に塗りこまれていく。ぬるっ、と指が進むたびに、お尻の穴のふちが指の付け根をきゅっと締めた。
リタ「一本目でございます。まだ少しきついですね。……はい、ゆるんでまいりました。二本目を失礼いたします。」
二本の指がそろえられ、香油を足しながらお尻の穴を押し広げていく。
きつさがにぶい熱に変わる。中をゆっくりかき回されるたびに、おへその下に重たいものがたまっていく。
二本の指が中でゆっくり開かれて、また閉じられる。
押し広げられる感じに一瞬息がつまった。でもすぐに、その広がりが甘い重さになって、お腹の中を満たしていく。香油がくちっと小さく鳴った。
指の腹が、お腹側の壁を探るように撫でていく。
ここでしょうか、とリタがささやいて、ほんの少しずつ位置をずらしていく。そして、ある一点で止まった。お尻の入口から指の第二関節くらいの所、栗の実くらいのふくらみ。
僕「ひぁっ……っ♡　そこ、そこです……っ、あ、押さないで、あっ……♡」
リタ「見つけました。前立腺、ここでございますね。ご注文は、ここに当たる深さまで。覚えました。もう十分柔らかいですから、これでもう入ります。」
指が抜かれて、お尻の穴がさびしそうにひくひくした。
そのふちに、香油を塗られた真ん中の太さのバイブが当てられる。指二本分の丸みが、ゆっくり押し入ってきた。
空っぽになったお尻の中が、さっきまでの指の形を探してきゅうっと締まる。
何もないところを締めるもどかしさに、腰が勝手に後ろへ揺れた。リタが、お待ちくださいませ、と穏やかにたしなめた。
お尻の中が押し広げられていく。
リタは少しずつ角度を変えながら、さっき見つけた前立腺を先っぽで探り当てて、そこでぴたりと止めた。
リタ「当たりました。前立腺まで、でございますね。……では、中の砂時計を返します。五分でございますよ。」
カチッと音がして、お尻の中で震えが始まった。
先っぽがちょうど前立腺に当てられているせいで、震えがそのままそこを叩いて、背骨を伝って首すじまで痺れが走った。
僕「あ、あ……っ♡　だめ、これ、強……っ、当たって、る……っ♡」
リタ「ご注文どおりの深さでございますよ。お時間もご注文どおり。……まだ一分も経っておりません。」
リタはバイブの台座に指を添えたまま、机の砂時計を見ていた。
白い砂は細く、少しずつしか落ちない。五分がこんなに長いなんて思わなかった。
震えは前立腺だけじゃなく、そこからおちんちんの付け根へ、太ももの内側へと枝分かれして広がっていく。
ガーターの留め金が震えを拾って、小さくかたかた鳴った。その音まで、僕の恥ずかしい注文の続きのように聞こえた。
長椅子の白い布を握りしめる。
ストッキングのひざがビロードの上ですべり、ストラップの靴のつま先が床をかく。スカートは腰の上で揺れて、エプロンの紐がわき腹をくすぐった。
震えはずっと同じだった。
強くも弱くもならず、ただ同じ場所を同じように叩き続ける。その単調さが、逃げ場のない気持ちよさを少しずつ積み上げていく。
震えに慣れるということがなかった。
同じ場所を叩かれ続けるうちに、前立腺だけが別の生き物みたいに敏感になっていく。一回叩かれるごとに、前の一回より深く響くようになっていく。
自分で言ったのだ。前立腺に当たるまで。五分。
誰にむりやり言わされたわけでもない。僕の口から出た言葉が、今この震えになって僕を追いつめている。そう思うたびに、恥ずかしさが熱に変わって、おへその下へ流れこんだ。
リタ「三分でございます。……あら、腰が逃げてしまいましたね。深さがずれますので、失礼いたします。」
台座をそっと押し戻されて、先っぽがまた前立腺に戻る。
逃げた分だけ深く当て直されて、僕は長椅子に顔をうずめて声を上げた。
僕「んぁ……っ♡　あっ、もう、だめ、です……っ、いっちゃう……っ♡」
リタ「どうぞ。お時間の内でしたら、何度でも。」
（射精）
二回目は、おちんちんにまったく触られないまま来た。
前立腺から広がった痺れが全身を震わせて、スカートの中で精液がとろとろあふれていく。砂時計の砂は、まだ落ちきっていなかった。
残りの時間、震えは止まらなかった。
いったばかりの体に同じ震えを与えられ続けて、僕はいったまま降りてこられず、長椅子の上で小さくびくびく震えていた。
いった後のお尻の中は、さっきよりずっと敏感になっていた。
震えが前立腺を叩くたびに、気持ちいいのか苦しいのか分からない波が背中をかけのぼる。ストッキングの太ももが、勝手にびくびく跳ねた。
リタ「ご注文のお時間は五分でございます。まだ砂が残っておりますので、止めるわけにはまいりません。……お辛いですか。でしたら、次のご注文は短くなさいますか。」
僕「い、いえ……短く、しないで……ください……♡」
自分の口からこぼれた答えに、自分でびっくりした。
リタは小さくほほえんで、ペンを取り、帳面のはしに何かをひと言書き足した。
最後の砂が落ちて、やっと震えが止められた。
リタはバイブを入れたまま机に戻り、またペンを走らせる。二品目、中の太さ、前立腺まで、五分。
リタ「では、三品目。最後のご注文でございます。どう召し上がりたいか、新入りさんのお好きなように組み合わせてくださいませ。」
好きなように。
それが一番こわい注文だった。もう、自分が何をほしがっているのか、隠しようがなかった。
僕「バイブを……お尻に入れたまま、震わせながら……お尻の穴のまわりを、舌で、舐めてください……それから、最後は、キスをしながら……♡」
リタ「お時間は、いかがいたしましょう。」
僕「大きい、砂時計の……十分、です……いちばん長いので、お願いします……♡」
リタ「バイブをお尻の穴に入れたまま震わせ、そのまわりを舌で。仕上げは口づけをしながら。十分。……たしかに承りました。毎晩の献立として、書き留めておきますね。」
毎晩。その言葉といっしょに、ペンが最後の行を書き終えた。
大きな砂時計が返され、さらさらと音が始まる。バイブのスイッチが入って、弱い震えがお尻の中を満たした。
震えるバイブをくわえて広がったお尻の穴のふちを、熱い舌がなぞり始めた。
黒い胴と、ひくひくするふちを、いっしょに舐め上げる。震えが舌に伝わって、舌の熱が震えに溶けていく。
僕「あっ……♡　あ、いっしょ、に……っ、舌と、震えるの、が……っ♡」
リタ「はい。ご注文どおりでございます。……新入りさんのお口から出た、ご注文ですよ。」
奉仕係の舌は、疲れることを知らなかった。
ふちをひと回り、台座のまわりをひと回り、またふちへ。決められた仕事を最後まで仕上げる人の、しつこいくらいの丁寧さだった。
舐められたふちがきゅっと締まると、バイブが奥へ吸いこまれて、前立腺に押しつけられる。
押しつけられてゆるむと、そこへまた舌が入りこんでくる。締めてもゆるめても、どちらでも責められた。
リタ「新入りさんのお尻の穴は、舐めると震えて、震えると舐めてほしそうにいたしますね。ちゃんと覚えておきます。毎晩のことですから。」
舌先が台座のすぐ横から、ほんの少しだけ中へ入りこもうとした。
バイブで広げられたふちと黒い胴との、わずかなすき間。そこを舌がくすぐるたびに、僕は長椅子の布を噛んで声をこらえた。
砂時計の砂が半分くらい落ちたころ、リタが顔を上げた。
僕の体を仰向けに返して、長椅子に寝かせる。スカートは腰まで畳まれたまま、バイブも入ったまま。
リタが長椅子の横にひざをつき、上からおおいかぶさってきた。
背の低い僕の顔を、茶色の長い髪がカーテンのように囲いこむ。甘い香油の匂いと、彼女の息の匂いしかしなくなった。
リタ「仕上げの口づけでございます。……失礼いたします。」
唇が重なった。
さっきまで僕のお尻の穴を舐めていた舌が、今度は口の中に入ってくる。歯の裏をなぞって、僕の舌をからめ取り、ゆっくり吸い上げた。
キスをしながら、リタの手がバイブの台座に伸びた。
カチッ、と震えがひとつ強くなる。口をふさがれたまま、腰だけが長椅子の上で跳ねた。
僕「んむ……っ♡　んんっ、ん……ふぁ……っ、リタ、さ……っ♡」
とろりとした唾液を流しこまれて、飲みこむしかなかった。
口は舌でいっぱいにされ、お尻の中は震えでいっぱいにされる。僕は自分で注文したとおりの形に、すき間なく埋められていた。
キスの合間に、リタの唇がほんの少しだけ離れた。
触れるか触れないかの近さで、彼女は熱い息といっしょにささやく。ご注文どおりでございますか、と。
僕「は、い……ご注文、どおり、です……っ♡　もっと……キス、して、ください……♡」
答え終わる前に、また唇がふさがれた。
今度はさっきより深く、舌の付け根までからめ取られる。口の中で自分の声がくぐもって、甘い震えになって彼女の舌に吸いこまれていった。
台座がゆっくり抜き差しされ始める。
抜けかけては戻り、戻るたびに前立腺を先っぽが叩く。ストッキングのつま先が丸まって、靴のストラップが足首に食いこんだ。
砂時計の砂が、残りわずかになっていた。
リタは唇を離さないまま、台座を一番奥まで押しこんで、震えを一番強くした。
おへその下で、今夜一番大きな波がせり上がってくる。
口も、お尻の穴も、彼女にふさがれている。逃げる場所はどこにもなくて、逃げたいとも、もう思わなかった。
（射精）
三回目は、キスの中で来た。
声は全部彼女の口に吸いこまれて、お尻だけでいった波が何度も寄せては返す。スカートの中がまた熱く濡れて、白いエプロンの裾まで精液がしみていった。
最後の砂が落ちたとき、やっと唇がほどかれた。
細い唾液の糸が二人の間に引いて、切れた。バイブの震えが止められても、お尻の中はまだひくひく脈打っていた。
リタは帳面を閉じて、それを胸に抱いてほほえんだ。
それから、手のひらに載るくらいの小さな真鍮の呼び鈴を、僕のエプロンのポケットにすべりこませた。
リタ「本日のご注文は、このまま毎晩の献立になります。一品目、二品目、三品目。この呼び鈴を鳴らしてくだされば、いつでもお部屋へまいります。」
リタ「ただし、お取り消しは承れません。書き足すことだけ、でございます。女王様のご命令ですので。」
それから毎晩、侍女のドレスのまま寝台に腰かけて、僕は自分の手でその鈴を鳴らしている。
注文票は、夜ごとに一行ずつ長くなっていく。

==================== 敗北_onedari_m1 ====================
クラウディア「今、何と言ったの？　もう一度、はっきり。……そう。踏んでください、ですって。勝負の最中に、攻撃の宣言の代わりにそれを言うなんて。」
手札が指の間からすべり落ち、赤い絨毯に散らばった。
服従度の紋様が胸で十二まで満ちたのは、彼女に攻められたからではない。僕が自分の口で、ねだってしまったからだった。
オークの戦士は、女王がちらりと見ただけで背中を差し出して足置き台になった。ゴブリンの斥候は侍女のドレスでエプロンを揺らしている。
仲間が一人ずつ足元の家具に変わっていくのを見ながら、僕はいつの間にか、次は自分の番だと待つようになっていたのだ。
クラウディア「いいわ、叶えてあげる。ただし私は仕立て屋と同じ。注文のない品は作らないの。どちらの足で、靴のままか素足か、どこを、どう。それからあなたが何を穿くのかまで、全部その口で言いなさい。」
欲しいものを、自分の言葉で形にさせる。
それがこの女王の責め方なのだと、僕はまだ半分しか分かっていなかった。
案内されたのは、三面鏡の鏡台がある化粧の間だった。
香水の瓶とおしろいの箱が燭台の灯りに並び、鏡台の前には、黒いビロードを張った猫脚の長椅子が置かれている。足元には毛の長い赤い敷物。
クラウディアは長椅子の端に腰を下ろし、ゆっくり脚を組んだ。
黒いボンデージドレスの裾から長い脚が伸び、組んだ先のピンヒールが、赤い靴底をこちらへ向けて揺れている。
座っていても、彼女の目線は立っている僕とほとんど変わらなかった。
うながされて膝をつくと、たちまち僕は見上げる側になる。三面鏡の中でも、三人の小さな僕が三人の女王を見上げていた。
クラウディア「では最初の質問。踏まれる前に、装いを決めなさい。あなたは何色のストッキングを穿きたいの？」
僕「え……ストッキング、って……僕が穿くんですか……？　僕は、ただ……踏んでほしいって、言っただけで……」
答える代わりに、クラウディアは長い指で鏡台の引き出しを引いた。
中には、巻かれたストッキングが色ごとに並んでいた。黒、白、肌の色、ワインのような深い赤。どれも灯りに透けるほど薄い。
クラウディア「踏まれる侍女には、踏まれる侍女の装いがあるの。選べないなら注文はここでおしまい。靴も引っ込めるわ。」
組まれた脚の先で、赤い靴底がふいっと向こうを向いた。
それだけで胸がきゅっと締めつけられ、言葉が勝手にのどから押し出された。
僕「く、黒です……女王様と同じ、黒いストッキングを……穿かせて、ください……」
クラウディア「同じ色。可愛らしい注文ね。ミナ、書き留めなさい。今夜この子の口から出た言葉は、全部明日からの決まりになるのだから。」
ミナ「はーい女王様。えっと、ストッキングは黒、女王様とおそろい、っと。新入りちゃん、ちゃんと自分で言えたね。ミナの字で残しとくから、もう取り消せないよ？」
部屋のすみの小さな机で、金のボブの侍女が小さな帳面にペンを走らせていた。
さらさらという音が、僕の恥ずかしさを一言ずつ紙に刻んでいくように聞こえた。
服を脱がせたのは、女王自身の手だった。
上着を肩から落とされ、シャツのボタンをひとつずつ外される。長い指が薄い胸をかすめるたびに、息が止まった。
クラウディアは黒いストッキングを指先で丸め、僕のつま先にかぶせた。
薄い布が足の甲を包み、くるぶしを越え、すねをはい上がる。女王の指が布ごしにふくらはぎをなぞり、膝の裏をくすぐり、太ももの真ん中でぴたりと止まった。
ガーターの留め具が、ぱちん、と閉じる。
金具の冷たさに腰が跳ねると、女王はくすりと笑って、もう片方の脚にも同じだけ時間をかけた。急がない指ほど、恥ずかしいものはなかった。
僕「ひゃ……っ♡　つめた……っ、ゆっくり、しないで……っ♡」
黒い膝上丈のドレスが頭からかぶせられ、背中の紐が締め上げられる。
呼吸が浅くなり、背すじがひとりでに伸びた。白い襟、白いエプロン。最後にストラップ付きの黒い靴を履かされ、足首で小さな留め金が閉じた。
クラウディア「鏡をご覧なさい。三つとも。そこにいるのが今夜の注文主よ。紺の短髪のままの、背の低い侍女さん。」
三面鏡の中に、侍女が三人いた。
正面の侍女はほおを赤くしてうつむき、右の侍女はスカートの裾を押さえ、左の侍女は黒いストッキングの膝を心細そうにすり合わせている。どれも僕だった。
スカートの前が、少し持ち上がっていた。
エプロンの白い布の下で硬くなっているおちんちんの形が、鏡にはっきり映っている。隠そうと手を当てると、かえってその形が浮き上がった。
クラウディア「隠さなくていいわ。坊やのおちんちんのそのふくらみが、あなたの本当の注文書なのだから。跪きなさい。一つ目の注文を聞くわ。」
膝をつくと、スカートがふわりと敷物に広がった。
クラウディアは組んでいた脚をほどき、両足をそろえて僕の前に置いた。黒いエナメルのピンヒールが二足、並んで僕を見下ろしている。
クラウディア「右か左か。靴のままか素足か。どこを、どう。あいまいな注文は受け付けないわ。女王に手間をかけさせないのが、侍女の心得よ。」
僕「み、右の……靴のままで……お願いします……」
クラウディア「それで？　右の靴で、あなたの頭でもなでればいいのかしら。言わなければ、そうして終わりにするわよ。」
僕「ち、ちがいます……スカートの上から……硬くなってる、おちんちんを……右のヒールの靴底で……布ごと、ゆっくりこすって、ください……っ♡」
言い終えた瞬間、耳まで熱くなった。
自分の欲しいものの形を、自分の口で並べてしまった。三面鏡の三人の侍女が、そろって目を伏せていた。
ミナ「一つ目の注文。右足、靴のまま、スカートの上から、靴底で布ごとゆっくり、おちんぽすりすり。……はい書けた。毎晩この通りだからね、新入りちゃん。」
クラウディアの右足が持ち上がった。
赤い靴底がスカートの上に下り、布ごしにおちんちんの形をなぞってから、ぴたりと重なる。
重さが、少しずつ載せられていく。
痛くはない。ただ逃げられない重さ。なめらかな靴底がスカートの布を巻き込みながら、根元から先へ、先から根元へ、注文どおりの遅さで往復を始めた。
裏地のさらりとした感触と、その向こうの靴底の硬さ。
じかではない。布一枚ぶん遠い。その一枚ぶんのじらしが、往復のたびにおへその下へ少しずつたまっていく。
クラウディア「注文どおりかしら？　布ごと、ゆっくり。あなたが頼んだ速さよ。速くしてほしくなっても、変えてあげない。注文とはそういうものなの。」
僕「は、い……♡　注文、どおり、です……んっ♡　靴の、底……重くて……あ、そこ……っ♡」
自分の言ったことが、そのまま自分に返ってくる。
責めているのは女王の足なのに、その形を決めたのは僕自身の口だった。もっと速く、と願いかけて、それを言えばまた帳面に書かれるのだと気づき、唇をかんだ。
クラウディア「どうしたの、唇をかんで。何か言いたいことがあるのでしょう？　言っていいのよ。ただし一つ言うたびに、ミナの帳面が一行ずつ長くなるけれど。」
僕「な、なんでも……ありません……♡　注文、どおりで……いいです……っ、ふ、あ……っ♡」
うそだった。
靴底がおちんちんの先にさしかかるたびに、もう少しだけ強く、もう少しだけ速くと、腰のほうが勝手に靴底を追いかけていく。女王はそれを見抜いていて、腰が追えば追うほど、ほんの少し足を引いて同じ遅さを守った。
鏡の中の侍女は、スカートの上から女王の靴にすり寄って、腰を小さく揺らしていた。
三つの鏡のどこを見ても、その姿から目をそらせない。燭台の火が揺れるたびに、赤い靴底のふちが濡れたように光った。
女王は一度だけヒールを浮かせ、靴底の前のほうに重さを集めた。
土踏まずの下のカーブが、ちょうどおちんちんの先を包む位置に来て、そこでほんの少し、布ごと押し込まれる。
クラウディア「一つ目の注文、召し上がれ。スカートの内側に果てなさい、侍女さん。」
僕「あっ、あっ♡　スカートの、なかで……っ♡　でちゃう……っ♡」
（射精）
靴底に押さえられたまま、僕はスカートの中でイってしまった。
精液が裏地に広がり、その熱が黒い布を通して、女王の靴底まで湿らせていくのが分かった。
腰が跳ねている間も、女王は足を離さず、同じ遅さで靴底を往復させ続けた。
注文にない終わり方はさせない。最後の脈がおさまるまで、布ごしの重さはきっちり同じだった。
クラウディア「一つ目、完食。スカートの裏を汚して、はしたないこと。でもあなたが頼んだとおりよ。……さあ、二つ目は？　まだ左の足が残っているわ。」
イったばかりの体は重く、僕は敷物に両手をついて、肩で息をしていた。
それでも目は、まだ一度も触れられていない左のヒールから離れなかった。
僕「ひ、左の……ヒールに、先に……口づけさせてください……それから……」
クラウディア「順番まで注文するの？　欲張りになったわね。いいわ、続けなさい。」
僕「それから……細いヒールの先で……スカートを、めくって……今度はじかに……おちんちんの先を、円を描くみたいに、なぞってください……♡　最後は……靴底ぜんぶで、お腹に押しつけて……っ♡」
さっきより、言葉がすらすらと出てきた。
一度注文してしまった口は、もう恥ずかしさでは止まってくれなかった。それが一番怖かった。
ミナ「二つ目、左足、先に口づけ、ヒールでめくってじかに、おちんぽの先に円を描いて、最後は靴底でお腹にぎゅー。……ふふ、新入りちゃん、どんどん上手になるね。」
クラウディアが左足を差し出した。
僕はその甲に唇を寄せた。エナメルはひんやり冷たく、革と香水の匂いがほのかに立つ。つやつやの表面に映った自分の顔が、唇の形のままゆがんでいた。
つま先に、甲に、足首のストラップの留め金に口づける。
ヒールの付け根まで唇をはわせると、女王は満足そうに小さく息を吐いた。そしてそのヒールを僕の唇から離して、スカートの裾へ向けた。
細いヒールの先が、黒い裾を引っかけて持ち上げる。
布がめくれて、白く汚れた裏地と、一度イったのにまだ硬いままのおちんちんが、三面鏡の前にさらされた。
クラウディア「まあ。口づけだけで、坊やのおちんちん、もうこんなに。注文の品が待ちきれないのね。……では、二つ目。」
ヒールの先が、おちんちんの先のふちに触れた。
硬くて細い一点が、ゆっくり円を描き始める。突き立てる気配はまるでない。羽根でなぞるように、どこまでもそっと。
一周、二周。
円は少しずつ小さくなって、敏感なおちんちんの先の真ん中へ近づいていく。僕の両手は、エプロンの紐とスカートの裾を、どうしていいか分からずに握りしめていた。
僕「ふぁ……っ♡　くるくる、って……っ♡　さきっぽ、じんじんする……っ♡」
クラウディア「円の大きさはこれでいいの？　速さは？　黙っていたら、ずっとこのままよ。一晩じゅうでも、私はこの速さでなぞっていられるわ。」
僕「も、もっと小さく……♡　おちんちんの先の、真ん中を……お願いします……女王様……っ♡」
ミナ「追加の注文いただきましたー。円はもっと小さく、おちんぽの先の真ん中。……ねえ新入りちゃん、注文するたびに声が甘くなってるの、自分で気づいてる？」
気づいていた。
最初はのどに詰まって出てこなかった言葉が、今は熱い息と一緒に勝手にこぼれてくる。言えば言うほど欲しいものに近づけると、体が覚えてしまったのだ。
ヒールの先は、なぞる円のふちで、ときどきほんの一瞬だけ止まった。
その一瞬、硬い一点の冷たさが、おちんちんの先にじんとしみる。止まっては動き、動いては止まる。そのたびに、ストッキングのつま先が敷物の毛をぎゅっとつかんだ。
円が一点まで縮まった。
ヒールの先がおちんちんの先の真ん中にそっと留まり、ひと呼吸だけ止まる。それから左の靴底が、ゆっくり倒れてきた。
赤い靴底が、おちんちんをお腹へ押しつけた。
ヒールは根元に、つま先はおへその下に。女王の体重が、逃げ場のない重さで、少しずつ、少しずつ下りてくる。
鏡の中で、侍女が女王の靴の下に押さえつけられていた。
ガーターの留め具が太ももで小さく鳴り、黒いストッキングの脚が敷物の上で震えている。それが僕だと、もう否定する気も起きなかった。
僕「おもい……っ♡　女王様の、おもさ……っ♡　おなか、つぶれちゃう、のに……きもちいい……っ♡」
クラウディア「注文の品よ。私の重さ。受け取りなさい。二つ目の区切り。」
（射精）
二度目は、一度目よりずっと深かった。
靴底に押さえられたお腹の上に精液があふれ、エプロンの白に重なってしみていく。脈打つたびに女王が重さを足して、最後の一滴まで靴底でしぼり出された。
力が抜けて前へ崩れると、おでこが女王のすねに当たった。
黒いストッキングのすねはなめらかで温かい。そこへほおをこすりつけてしまう自分を、もう止められなかった。
クラウディア「あら、すねにほおずり。注文していないことまでするなんて。……いいわ、それはおまけにしてあげる。ミナ、欄外に書いておきなさい。」
ミナ「欄外、すねにすりすり、っと。新入りちゃん、次で最後だよ。女王様の素足、どうしてほしいのか言ってごらん。」
クラウディアは左右のストラップに指をかけ、ヒールを一足ずつ脱ぎ落とした。
二足の赤い靴底が敷物に転がり、黒いストッキングに包まれた素足が出てくる。甲の高い、細く長い足。一日ヒールの中にあった熱が、かすかな香水の匂いといっしょに立ちのぼった。
クラウディア「素足は一番高い品よ。だから注文も一番細かくなさい。どちらの足をどこに。どう動かすか。そして、あなたはどこにいたいのか。」
脱ぎ落とされたヒールの片方が、僕の膝のそばに倒れていた。
内側の革はまだ温かく、赤い靴底には、さっき僕が汚したあとがうっすら光っている。自分の注文が、そこに形になって残っていた。
僕「素足、なんて……そんな、高いもの……僕なんかが、注文して……いいんですか……」
クラウディア「いいのよ。あなたは今夜、自分の値段を自分で決めているの。欲しいと口にした分だけ、あなたは私のものになる。安い注文で済ませたいのなら、それでも構わないけれど。」
どこにいたいのか。
その問いに、体のほうが先に答えた。僕は長椅子の前の敷物に仰向けに寝て、女王の足が一番届きやすい所へ、自分からにじり寄っていた。
見上げると、黒いストッキングの長い脚がどこまでも伸び、そのずっと上から赤い瞳が僕を見下ろしていた。
百六十センチの体を床に伸ばしても、その脚の長さにすら届かない気がした。
僕「ひ、左の素足を……僕の胸に、載せてください……♡　足の指で、ドレスの上から……乳首を、つまむみたいに……っ♡」
僕「右の素足は……土踏まずで、僕のおちんちんを包んで……ストッキングで、こすって……♡　僕が女王様の足の下にいるって、分からせてください……っ♡」
言い終えると、三面鏡の中で、スカートを乱した侍女が仰向けで女王の足を待っていた。
恥ずかしさは、もうすっかり欲しい気持ちの形をしていた。
ミナ「三つ目、左の素足は胸、指で乳首をつまむ。右の土踏まずでおちんぽを包んでストッキングですりすり。場所は女王様の足の下。……全部書けたよ。」
クラウディア「胸まで自分から差し出して。いい子ね。では、召し上がれ。」
左の足の裏が、胸の上にそっと下りてきた。
温かくて、柔らかい。ドレスの黒い布ごしに、ストッキングの足の指が薄い胸の乳首を探り当て、親指と人差し指の間にきゅっとはさむ。
布とストッキング、二枚ごしのつまみ方は、ひどくもどかしかった。
指がゆるむたびに乳首がじんとうずき、締まるたびに背中が敷物から浮き上がる。乳首でこんなふうに感じるなんて、今夜まで知らなかった。
僕「あぅっ♡　ちくび……っ♡　あしのゆびで、つままれてる……っ♡」
同時に、右の足の裏が、めくれたスカートの中へ差し入れられた。
土踏まずのなだらかなカーブが、おちんちんの形にぴたりと吸いつく。ヒールの硬さに慣らされた体に、その柔らかさはあまりにやさしかった。
ストッキングの目がこすれるたびに、しゅっとかすかな音がした。
足の指がおちんちんの先をなで、かかとが根元を押さえ、土踏まずが全体を包んでゆっくり上下する。胸の上の足は、呼吸に合わせてときどき指を締めた。
クラウディア「胸にも私の足、坊やのおちんちんにも私の足。あなたの世界は今、私の両足の間にしかないのよ。分かる？　ここが、あなたの居場所。」
僕「はい……♡　分かり、ます……女王様の、足の下……ここが、いい……っ♡　胸も、おちんちんも……女王様の足で、いっぱいで……っ♡」
顔を横に向けると、三面鏡の低い所に、床に伸びた侍女の姿が映っていた。
めくれたスカート、乱れたエプロン、黒いストッキングの脚。その胸と腰の上に、黒く長い女王の脚が二本、橋のようにかかっている。
クラウディア「鏡の中のあなたをよく見ておきなさい。明日も明後日も、あなたは自分の口で、あの姿を注文するのよ。献立を忘れたら、鏡を見て思い出せばいいわ。」
僕「はい……♡　覚え、ます……明日も……明後日も……僕、自分で……注文、します……あ、ああっ♡」
ストッキングごしの土踏まずは、靴底とは違う温かさだった。
硬さがなく、しっとり柔らかい。けれど一度包んだものは決して離さない。女王の足には、支配する重さと甘やかすやさしさが、同じ一枚の布の下にいっしょにあった。
右の足の裏の動きが、少しずつ速くなる。
土踏まずで締め、足の指でくすぐり、かかとで押し上げる。ストッキングは僕のこぼした汁で湿り、こすれる音がねっとりと変わっていった。
乳首をはさんだ足の指がきゅっとひねられた瞬間、おへその下で何かがはじけそうになった。
僕は敷物をつかんで、必死でこらえた。まだ許されていない。許しの言葉を、まだ言っていない。
注文にないイき方をしたら、それもまた帳面に書かれてしまうのだから。
クラウディア「いいわ、仕上げよ。言いなさい。これから毎晩、何をいただきたいのか。一つ目から三つ目まで、全部。」
僕「毎晩……黒いストッキングを穿いて……侍女のドレスで……右のヒールで布ごとゆっくり……♡　左のヒールに口づけて、ヒールでおちんちんの先をなぞって、お腹に押しつけて……♡　最後は、女王様の素足の下で……お願いします……っ♡」
クラウディア「承ったわ。三つ目の区切り。私の素足で果てなさい、私の侍女。」
（射精）
女王の両足の下で、僕は三度目の絶頂にとけた。
精液が黒いストッキングの足の裏にあふれ、土踏まずのくぼみにたまっていく。乳首をはさんだ足の指は、最後の脈が引くまでゆるめられなかった。
逆らう気持ちも、誇りも、カード使いとしての自分も、足の裏の温かさの中にとけていった。
残ったのは、黒いストッキングと侍女のドレスのまま、女王の足の下で息をする小さな侍女だけだった。
ミナ「女王様、献立表の清書できました。一つ目から三つ目まで、新入りちゃんの言葉そのまんまです。」
クラウディア「一つ目、二つ目、三つ目。全部あなたが自分で頼んだのよ。これが今日からのご褒美の献立。昼はヒールを磨いて、夜はここで一字一句そのとおりに注文なさい。言い間違えたら最初からよ。」
女王は鏡台の小箱から、細い黒いリボンを取り出した。
その先に、ピンヒールの形をした小さな銀の鈴が揺れている。
クラウディア「首を出しなさい。ヒールの手入れ係の印よ。この鈴を鳴らして跪いたら、それが献立を頼む合図。鳴らさなければ、何もあげないわ。」
白い襟の上で黒いリボンが結ばれ、のど元で小さな銀のヒールがちりん、と鳴った。
その夜から僕は、侍女のドレスで女王の靴を磨き終えるたびに、自分でその鈴を鳴らしている。

==================== 敗北_onedari_m2 ====================
手札が指から滑り落ちて、赤い絨毯の上で裏返った。
服従度はまだ満ちていなかった。それでも僕の唇は、さっきこぼした言葉の形のまま震えていた。
彼女が「侍女のドレス」のカードを切るたびに、仲間のゴブリンが黒いドレスと白いエプロンを着せられて、裾を押さえながら女王様の側へ歩いていった。
その姿から目が離せなくなって、気づけば僕は、攻撃の宣言のかわりに言っていたのだ。僕にも着せてください、と。
クラウディア「聞きまちがいではないわよね、坊や。勝負の最中に、女王に向かってドレスをねだるなんて。」
クラウディア「いいわ。着せてあげる。ただし出来合いのものではなくてよ。どのドレスを、どの丈で、何を下に着たいのか。全部その口で注文なさい。言った通りに仕立ててあげる。」
連れて行かれたのは、館の奥の仕立ての間だった。
壁一面に黒い布の巻物が並び、真ん中には丸い採寸台がひとつ。その横の台の上に、金のふちどりの採寸帳が開かれていた。
ここで口にした注文は、一字残らずあの帳面に書かれる。
そして書かれたことは、この館の決まりになる。そう教えられたのは、もう引き返せなくなってからだった。
採寸台は膝くらいの高さがあった。
その上に立たされても、正面の肘掛け椅子に座ったクラウディアと目の高さがそろうだけだった。彼女が立ち上がれば、僕はまた頭ひとつ以上下から見上げることになる。
クラウディア「まず、どのドレスがいいのか言いなさい。指をさすのではなくてよ。言葉で、はっきりと。」
壁ぎわには、仮縫いのドレスが何着も吊るされていた。
赤いもの、紫のもの、白いもの。でも僕の目は、膝上丈の黒いドレスに白い襟と白いエプロンを合わせた一着から離れなかった。ゴブリンが着せられていた、あの侍女のドレスだった。
僕「あ、あの……黒い、侍女のドレスを……。白い襟と、白いエプロンのついた……あれを、着たい、です……。」
クラウディア「下には何を着るの。まさか男物の下着の上に、侍女のドレスを重ねるつもり？」
顔が燃えるように熱くなった。
言わなければ、着せてもらえない。僕はうつむいたまま、のどの奥から言葉を押し出した。
僕「く、黒い……女物の、下着と……ガーターで留める、黒いストッキングを……。穿かせて、ください……。」
台の上で、羽根ペンがひとりでに立ち上がった。
さらさらと、金色の文字が採寸帳に書かれていく。黒い侍女のドレス。黒い下着。ガーターストッキング。自分の言葉が他人の字で残されていくのを、僕は採寸台の上から見ていることしかできなかった。
彼女が指を鳴らすと、紫の光が僕の服をほどいた。
かわりに黒いレースの下着が肌にそい、ストッキングがつま先から這い上がって、太ももの半分で銀の留め具にはさまれる。仮縫いの白い糸がついたままの黒いドレスが、頭の上からふわりと下りてきた。
袖に腕を通され、背中のボタンが留まり、白いエプロンと白い襟が添えられる。
布が肩に落ち着いたその瞬間、膝から力が抜けそうになった。鏡もないのに、自分がもう冒険者の格好をしていないことが、肌の全部でわかった。
仮縫いの糸が、ところどころで肌をちくりとくすぐった。
脇の縫い目はまだあらくて、息をするたびに布が少し浮いては沈む。このすき間が全部、僕の言葉で埋められていくのだと思うと、胸の奥がきゅっと縮んだ。
クラウディア「仮縫いよ。これを坊やの体に合わせて仕立てるの。採寸のあいだ、そのドレスは一度も脱がせないわ。布の上から測るのが、この館のやり方だから。」
彼女の手の中で、黒い絹の巻き尺がするりとほどけた。
巻き尺は宙を泳いで、僕の胸の高さでくるりと一周した。淡い紫の光を帯びた絹が、ドレスの上から、うすい胸に巻きつく。
クラウディア「胸回り。七十二センチ。うすいわね。筋肉もない。でも大事なのは数字ではないの。どのくらいきつく仕立ててほしいのか、坊やが言うのよ。」
巻き尺が少し締まった。
布の下で、小さな乳首がドレスの裏地に押しつけられる。巻き尺のふちが胸の上を行ったり来たりするたびに、裏地のなめらかな織り目が、乳首を細かくこすった。
絹の巻き尺はひやりと冷たいのに、紫の光を帯びたところだけ人の肌みたいに温かかった。
温かいところが乳首にさしかかるたびに、そこだけ指でつままれたように熱がこもって、うすい胸の下で心臓が跳ねた。
僕「んっ……♡　あ……っ、ち、乳首……こすれて……っ♡」
クラウディア「ゆるく仕立てれば、こすれなくて済むわ。きつく仕立てれば、歩くたびにそうなる。どちらがいいの。」
彼女は椅子に深く座り直して、長い脚を組みかえた。
黒いエナメルのピンヒールが、採寸台のふちに載せられる。赤い靴底が燭台の火を受けて光り、とがったつま先が、僕のストッキングの足首に触れた。
つま先はゆっくり上へのぼっていった。
足首から、ふくらはぎへ。膝の裏をくすぐって、膝上丈のスカートの裾の内側へ。冷たいエナメルの甲が、ストッキングの上から内ももをなぞって、裾をほんの少しだけ持ち上げた。
クラウディア「早く答えないと、この足はどこにも行かないわよ。スカートの中で、ずっとこうしているだけ。」
僕「き、きつく……っ♡　きつく、仕立ててください……っ。歩くたびに……布が、乳首に、こすれるくらい……に……っ♡」
金の文字が採寸帳を走った。胸回り、七十二。裏地は乳首に当たるように、きつく。
自分の言葉のはずかしさに目を閉じると、まぶたの裏まで紫の光が差しこんできた。
クラウディア「いい子ね。では、その通りに締めてあげる。」
巻き尺が、きゅっと胸をしぼった。
ドレスの胸元が肌にぴたりと貼りついて、布の上から浮き上がった乳首を、絹のふちがゆっくり行き来して撫でる。見えない指が左右に一本ずつ現れて、布越しに、かり、かり、と爪を立てた。
同時に、スカートの中のつま先が、太ももの付け根まで届いた。
赤い靴底の先が、レースの下着とうすいスカート越しに、もう硬くなっていたおちんちんの裏側へ当てられる。踏むのではなかった。そこに靴を置いて、ゆっくり重さをあずけてくるだけだった。
エナメルの靴底はつるりとしていて、少し冷たかった。
その冷たさが、布の向こうのおちんちんの熱をじわじわ吸い取っていく。赤い靴底が少し沈むたびに、スカートの裏地がおちんちんの先に押しつけられて、黒いレースの内側がしっとり湿っていくのがわかった。
僕「あっ、あ……っ♡　足……っ、靴の、裏が……っ♡　乳首も、いっしょに……だめ、立って、られない……っ♡」
クラウディア「採寸台の上では、まっすぐ立つの。膝を曲げたら数字が狂うわ。ほら、背中を伸ばして。胸を突き出しなさい。」
言われるまま背中を伸ばすと、胸が巻き尺に深く食いこんだ。
靴底のつま先もそれに合わせて持ち上がって、下からも押される。上と下からはさまれて、僕はつま先立ちのまま、ストッキングの中で足の指をぎゅっと丸めた。
彼女のつま先は、おちんちんの根元から先へ、ゆっくりなぞり上げた。
先に届くとそこで止まって、エナメルの丸みで布ごと小さく円を描く。そのたびに胸の巻き尺がひと目ずつ締まって、乳首と足の先が、一本の糸でつながっているみたいにうずいた。
クラウディアは急がなかった。
つま先を一度止めて、僕の息が落ち着きかけたところで、またほんの少しだけ体重をあずける。落ち着こうとするたびに引き戻されて、僕の息は、いつのまにか彼女の足の動きに合わせて浅くなっていた。
クラウディア「震えているわね。でも、まだよ。仕立て屋は、布がいちばんよく伸びたところで針を入れるの。坊やのいちばんいいところまで、待ってあげる。」
僕「はっ、はぁ……っ♡　もう、いちばん、です……っ♡　おちんちん、くつの下で……っ♡」
クラウディア「胸回りの注文、たしかに承ったわ。仕立ての最初のひと針よ。イきなさい、坊や。」
（射精）
赤い靴底の下で、おちんちんがびくんと跳ねた。
精液が黒いレースの内側を濡らして、仮縫いのドレスの裏地へしみていく。胸の巻き尺がそれに合わせて脈打ち、乳首をもう一度こすり上げて、僕の膝をがくがく揺らした。
羽根ペンが、帳面のすみに小さく書き足した。胸回り、仮縫いにて一度。
自分がイッた回数まで書かれていくことに、恥ずかしさより先に、ふしぎな安心が胸に広がった。
クラウディアが椅子から立ち上がった。
採寸台の上にいても、彼女の胸元が僕の目の前に来る。見上げると、黒いロングヘアの向こうから、赤い瞳が静かに見下ろしていた。
クラウディア「次は腰回りよ。五十六センチ。細い腰ね。でも、侍女の腰はもっと細く締めるもの。いくつにしてほしいの？」
巻き尺が胸から滑り下りて、ドレスの上から腰を一周した。
続いて彼女の手が、黒いサテンのコルセットを僕の腰に当てる。紐はまだ結ばれていない。当てられているだけで、腰骨の上にひやりとしたつやが触れた。
僕「ご……五十四、に……。息が、少し苦しいくらいに……締めて、ください……。」
クラウディア「数字だけ？　締めるときに、どうしてほしいの。全部言うのよ。帳面が待っているわ。」
羽根ペンが、台の上でペン先を震わせていた。
僕は唇を噛んで、それから、ずっと胸の奥にあった望みを、ひとつずつ言葉にしていった。
僕「紐を、引かれるたびに……お尻の、穴を……女王様の、ヒールの……つま先で、ドレスの上から……押して、ほしいです……♡」
言い終えた瞬間、耳まで熱くなった。
金の文字がそれを書いていく音が、仕立ての間の静けさの中で、やけに大きく響いた。
クラウディア「まあ。坊やの口からそんな注文が出るなんて。いいわ。書かれた通りに。後ろを向いて、そのトルソーに手をつきなさい。」
採寸台の横に、布を着せかけた首のない人形が立っていた。
僕は後ろを向いて、その肩に両手をつき、腰を後ろへ突き出す格好になった。膝上丈のスカートの裾が、太ももの裏で頼りなく揺れた。
コルセットの紐が、背中で一段引かれた。
サテンが腰を抱いて、細い腰がもっと細くしぼられる。吐いた息が戻らないうちに、スカートの後ろに、硬くて冷たいものが触れた。
クラウディアが片足を採寸台に載せて、ピンヒールのつま先を、スカートの布越しにお尻のあいだへそわせていた。
細い踵ではなく、丸みのあるつま先。エナメルの甲が、ストッキングとレースと黒い布をへだてて、お尻の穴のすぐ手前を静かに押した。
押されたのは、布の上からだった。
それでも、ストッキングのうすい網目とレースのふちが、つま先に押されてお尻の穴のまわりに細かく寄り集まる。そこを小さな指で何本もくすぐられているような感じになった。
僕「ひ、あっ……っ♡　そこ……っ♡　ほんとに……ヒールの、先で……っ♡」
クラウディア「坊やが注文したのでしょう。坊やのお尻の穴を、ヒールの先で。紐をもう一段。ほら、また押してあげる。」
紐が引かれるたびに、つま先が押しこまれる。
腰が締まって、お尻の穴が押されて、そのたびに体の真ん中から甘い痺れが背骨を這い上がった。コルセットの内側で、紫の光がドレスの裏地を波打たせて、脇腹を撫でた。
つま先はお尻の穴のまわりをなぞって、それから少し下へ滑り、玉袋とお尻の穴のあいだのやわらかいところへ当てられた。
そこを、靴の先でゆっくり押し上げる。布の上から押されているだけなのに、体の中の、自分でも知らなかった所まで響いた。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらい入った所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺だった。
コルセットの紐が引かれるたびに、お腹の中身が押し出されて、後ろのつま先へ自分から近づいていく。
締めれば締めるほど、逃げる場所がなくなる。僕が注文した五十四という数字は、そのまま、つま先から逃げられない距離の数字だった。
僕「あ、あっ♡　なか、まで……っ♡　ひびいて……っ♡　なに、これ……っ、おちんちん、触られて、ないのに……っ♡」
クラウディア「それが坊やの前立腺よ。布越しでこれなら、いずれ指で坊やのお尻の穴をほぐしてあげたら、どうなってしまうのかしらね。それは次の注文にとっておきなさい。今日は、この腰に教えるだけ。」
腰回りの巻き尺が、ドレスの上からもう一度回された。
五十五。五十四と五ミリ。そして最後の一段が引かれて、背中で固く結ばれた瞬間、巻き尺の目盛りが、ちょうど五十四を指して光った。
クラウディア「五十四。注文通りよ。腰回りの、仕上げのひと針。イきなさい。」
結び目と同時に、つま先が深く押し上げた。
コルセットの締めつけと、前立腺への圧と、脇腹を撫でる光がひとつに重なって、僕はトルソーにしがみついたまま背中をそらせた。
（射精）
おちんちんには誰も触れていなかった。
それなのにおちんちんがびくびく跳ねて、レースの内側に二度目の精液があふれた。脈を打つたびにお尻の穴がきゅっと締まって、ヒールのつま先を、布越しに自分から咥えこもうとしているのがわかった。
僕「あ……♡　あぁ……っ♡　お尻、押されて……でちゃった……っ♡」
羽根ペンが書いた。腰回り、五十四。締めるたび、ヒールの先でお尻の穴を。
自分で言った言葉が、自分の体に縫いこまれていく。その感じに、震えがいつまでも止まらなかった。
クラウディア「最後はスカート丈よ。こちらを向いて、膝をつきなさい。侍女はひざまずいているときの姿で、丈を決めるの。」
採寸台の上で向き直って、膝をつく。
彼女は椅子に戻って、脚を組んだ。僕の目の前で、赤い靴底のピンヒールが揺れていた。
巻き尺がひとりでにほどけて、コルセットの下の腰から、スカートの裾へ垂れ下がった。
絹のはしが、ストッキングの太ももの上で揺れる。その揺れがくすぐったくて、腰がもぞっと動いた。
ひざまずくと、コルセットに締められた腰がくの字に折れて、胸の巻き尺がまた裏地をこすった。
二回イッたあとの体は、どこを触られても敏感に震える。スカートの内側では、濡れたレースが肌に冷たく貼りついて、動くたびにそこだけが恥ずかしく気になった。
クラウディア「膝上の、何センチ。どうしてその丈なのか。誰に、何を見られたいのか。全部言いなさい。」
僕「ひ……膝上、十五センチに……♡　ひざまずいたとき……裾が、女王様の、靴のつま先に……届く、丈に……。」
僕「かがんだら……ガーターの留め具が、見えてしまうくらい……♡　女王様に、いつでも……めくって、いただけるように……っ♡」
金の文字が走る。膝上十五。ひざまずけば裾は女王様の靴の先へ。かがめば留め具が見える丈。
その一行を書き終えると、羽根ペンは帳面の上に静かに横になった。
クラウディア「では、確かめましょう。裾が、本当に私の靴に届くかどうか。」
彼女は組んだ脚の先を、ゆっくり下ろした。
赤い靴底が採寸台のふちに置かれて、僕の膝の前で、スカートの裾の上にそっと重なった。裾はちょうど、黒いエナメルのつま先の下にはさまれた。
そのまま、つま先がスカートの前をなぞって上へのぼってきた。
裾から太ももへ。太ももから、二回イッてまだ熱の引かないおちんちんへ。そして靴底全体を、スカートの布越しにおちんちんの上へ載せた。
甲の重さ。土踏まずのやわらかい反り。細い踵へ続く線。
布一枚をへだてて、彼女の足の形の全部が、ひざまずいた僕の体に押し当てられた。体重が少しずつ移されるたびに、僕は採寸台の上に張りつけられていった。
靴底の下で、濡れたレースと布がくしゅっと寄る。
土踏まずの反りが、ちょうど僕のおちんちんの形にそうように当てられて、先っぽは赤い靴底の丸みの下に、根元は細い踵へ続く線の下におさまっていた。彼女の片足が、僕のおちんちんを丸ごと覆いかくしてしまうくらい大きく感じられた。
クラウディア「注文書を、最初から読み上げなさい。胸回りから、スカート丈まで。一字でもまちがえたら、最初からよ。」
帳面が宙に浮かんで、僕の目の前で開かれた。
金の文字で書かれた自分の言葉が、燭台の火に揺れている。読み上げなければならない。この足の下で。
僕「く、黒い侍女のドレス……白い襟と、白いエプロン……っ♡　下には、黒い……女物の下着と、ガーターの、ストッキング……っ♡」
読み上げるたびに、胸の巻き尺が締まって、スカートの上の靴底がゆっくり前後に滑った。
乳首が裏地にこすれ、腰がコルセットに抱かれ、お尻の穴がきゅっとうずく。一行ごとに、書いた通りの場所を、書いた通りに撫でられた。
読みまちがえそうになると、靴底の重みがふっと消えた。
消えたとたんに体がからっぽになったようにさびしくなって、僕はあわてて一字ずつ正しく読み直した。正しく読めば、また重みが戻ってくる。言葉と気持ちよさが、彼女の足でひとつに縫い合わされていく。
僕「胸回り、七十二……っ♡　乳首に、当たるように、きつく……っ♡　腰回り、五十四……締めるたびに、ヒールの先で……お尻の穴を……っ♡」
僕「スカート丈……膝上、十五……っ♡　ひざまずけば、裾は、女王様の靴の先へ……っ♡　かがめば……留め具が、見える……丈……っ♡」
クラウディア「よくできました。では最後に、坊やの言葉でしめくくりなさい。この注文は、誰の、何のためのものなのか。」
僕「女王様の……侍女に、なるための……っ♡　僕だけの、ドレスです……っ♡　毎日、これを着て……お仕えします……っ、だから……！」
クラウディア「いい子ね。スカート丈の、最後のひと針よ。イきなさい、私の侍女。」
靴底に、はっきりとした重さがかかった。
同時に、ドレスの布の全部が紫に光った。胸をしぼる裏地、腰を抱くコルセット、太ももを撫でるストッキング、裾を押さえる靴の先。書かれた注文の全部が、いっぺんに僕を抱きしめた。
乳首がこすられ、腰がしぼられ、靴底がおちんちんを押し下ろす。
どれも僕が自分の口で頼んだものだった。頼んだ通りに、頼んだ場所を、頼んだ強さで。そのひとつひとつが同じ瞬間に重なって、頭の中が真っ白になっていった。
（射精）
三度目は、長かった。
赤い靴底の下でおちんちんが何度も跳ねて、そのたびに精液がレースと布を濡らしていく。仮縫いの白い糸が、光の中でひとりでにほどけて、かわりに黒い絹糸が、僕の体に合わせて縫い目を走っていった。
胸回りが締まり、腰回りが詰まり、スカートの裾が膝上十五センチの所で、きっちり折り返された。
仮縫いのドレスは、僕がイッているあいだに、僕だけのドレスに仕立て上がっていった。
震えがおさまったとき、彼女の靴底はまだ僕の上にあった。
僕は顔を伏せて、スカートの裾が届いているそのエナメルのつま先に、自分から唇を寄せていた。
クラウディア「仕立て上がりよ。坊やの注文通り、坊やの体の寸法で縫った、世界に一着だけのドレス。これを着られる者は、この館に坊やしかいないわ。」
彼女が裾を指先でつまんで、軽く持ち上げた。
黒い布は肌に吸いつくようになじんで、どこにも余りがない。乳首に当たる裏地も、腰を抱く線も、ひざまずけば彼女の靴に届く丈も、全部僕が言った通りだった。
クラウディア「採寸帳は、この館の決まりとしてしまっておくわ。寸法が変わったら、また仕立て直してあげる。そのたびに、注文はその口で言うのよ。」
羽根ペンが最後の一行を書いた。仕立て主、女王クラウディア。着る者、その侍女。
それからの僕は、この黒いドレスでしか館の外へ出られなくなった。月に一度の採寸の夜を、裾を揺らして待ちながら。

==================== 敗北_onedari_m3 ====================
勝負を捨てたのは、僕のほうだった。
最後のターン、手札にはまだ守りのカードが残っていた。なのに僕はそれを伏せたまま、女王の赤い靴底ばかり見つめていた。
盤の向こうで脚を組みかえるたびに、ピンヒールの細い踵が燭台の光をはじいた。
あの踵で乳首を押されたら。あの黒い革の腰で、お尻の奥まで。気づけば僕は、カードではなく言葉を差し出していた。踏んでください、と。
クラウディア「あら。今のは降参かしら、それともお願いかしら。どちらにしても、坊やの負けね。」
クラウディア「でも「踏んで」だけでは足りないわ。どちらの胸を、どの靴で、どのくらい深く、何度。欲しいものは全部、自分の口で言いなさい。言った通りにしてあげる。今夜も、明日の夜も、その先もずっと。」
玉座の間の赤絨毯の上で、僕は動けずにいた。
女王は玉座の肘掛けに黒い革の帳面を広げた。赤いインクをふくませた羽根ペンを、長い指で優雅に持っている。
クラウディア「まずは身なりからよ。私に務めを頼む者が、冒険者の格好ではおかしいでしょう？　何を着て頼みたいのか、自分で言いなさい。」
玉座の横の衣装箱のふたが開いていた。
黒い膝上丈のドレス、白い襟、白いエプロン、黒いガーターストッキング。僕は唇をかみ、目を伏せた。それでも、言うしかなかった。
僕「じ、侍女の……ドレスを、着せてください……。ストッキングも、ガーターも……クラウディア様の侍女の格好で、お願いしたいです……。」
クラウディア「よく言えたわ。一行目ね。……「侍女のドレスで務めを乞う」。書いておくわ。」
羽根ペンが紙をこする、かり、かりという音が、静かな広間でやけに大きく響いた。
自分の言葉が赤いインクで書きとめられていく。消せない形になっていく。その音を聞いているだけで、おへその下が熱くなった。
女王は玉座から立ち、僕の服を一枚ずつはいだ。
薄い胸と細い腰、筋肉のない白い脚が、燭台の揺れる光にさらされる。ヒール込みで百八十六センチの彼女の前で、百六十センチの僕は、胸元の高さにも届かなかった。
黒いストッキングが、つま先から足首、すね、膝、太ももへと巻き上げられていく。
薄い布がひやりと肌に吸いつき、脚の形をなぞって締めつける。太ももの付け根で、ガーターの留め具がぱちりと冷たくかみついた。
頭からドレスをかぶせられ、背中のボタンを上から順に留められた。
白いエプロンの紐を腰で蝶結びにされ、白い襟を首に巻かれる。ストラップの黒い靴に足を通すと、少し高い踵のせいで体が前に押し出された。僕は自然と、女王の足元へかたむいた。
女王は僕の肩に手を置き、玉座の横の姿見のほうへ向けた。
黒いドレスに白い襟と白いエプロン、黒いストッキングの細い脚。紺の短髪のまま、ほおを赤くした背の低い侍女が、女王の胸の下に包まれるように立っていた。
クラウディア「見なさい。これが、自分の口で頼んで着せてもらった侍女の顔よ。これから頼むことも、全部この顔で頼むの。目をそらさないで覚えておきなさい。」
鏡の中で、女王の長い指が僕のエプロンの紐をなぞった。
蝶結びの端をつまみ、ほどくふりをして、また結び直す。脱がされることはないのだと、その指が教えていた。この姿のまま、最後まで。
クラウディア「可愛い侍女だこと。さあ、赤絨毯の上で私に身を任せなさい。ここからが本当の注文よ。一の務め。どちらの胸を、どの靴で、どうしてほしいの？」
玉座の階段の一段目に、三足のヒールが並べられていた。
今履いている黒いエナメルのピンヒール。深い赤のスエードのヒール。細い金の踵がついた、つま先のとがった一足。どれも靴底は同じ、燃えるような赤だった。
僕のすぐそばに、女王が立った。
長い脚が二本の黒い柱のようにそびえている。ずっと上で、赤い瞳が僕の唇が動くのを待っていた。
僕「み、右の……右の胸を……。いま履いていらっしゃる、黒いエナメルの靴で……踵の先で、乳首を……押してください……。」
クラウディア「どのくらい？　そっと？　それとも、息が止まるくらい？　何を数える間？」
僕「い、息が……止まるくらいまで、ゆっくり……。三十、数える間……。それと……もう片方の靴の底で、スカートの上から……おちんちんを……♡」
クラウディア「欲張りな侍女ね。いいわ。そのまま書くわ。「右の乳首。黒いエナメルの踵。息が止まるまでゆっくり。三十。靴底でスカートの上から坊やのおちんちんを」。……では、務めを始めましょう。」
赤絨毯の短い毛が、ドレス越しに背中をくすぐった。
真上から見下ろす女王の顔は、蝋燭の光が届かない高さにある。赤い瞳だけが、二つの小さな炎のように浮かんでいた。こんなに遠い人に、こんなに近くで踏まれるのだと思うと、乳首が勝手にうずいた。
女王はヒールのつま先でドレスの胸元に触れ、白い襟の下の布を器用にずらした。
右の乳首だけが夜の空気にさらされる。冷たさで縮こまった乳首へ、細い踵の影がゆっくり降りてきた。
エナメルの冷たい縁が、乳首の先に触れた。
刺すような鋭さはない。ただ一点に、重さだけが静かに乗る。女王の体重のほんの一滴。それが乳首から胸の骨の奥へ、じわりとしみていった。
クラウディア「一つ。二つ。……数えるのは坊やよ。自分で頼んだのだから、自分の声で数えなさい。」
僕「み、みっつ……よっつ……っ♡　あ、重く……なって……いつつ……っ♡」
数えるたびに踵が沈んだ。
乳首が靴の下で押しつぶされる。行き場をなくした熱が、胸からお腹へ、お腹からおへその下へと流れ落ちていく。十を過ぎたころ、もう片方の赤い靴底が、スカートの裾の上から硬くなったおちんちんにかぶさった。
布越しの靴底が、おちんちんの根元から先へ、ゆっくり撫で上げる。
ドレスの黒い布とエナメルのなめらかさがこすれ合い、しゅる、しゅる、と布の音がした。自分の数える声が、少しずつ喘ぎ声にとけていった。
僕「じゅう、ご……じゅうろく……っ♡　あ、ぁ、クラウディア様、胸が、乳首が……じゅうなな……っ♡」
クラウディア「数を飛ばしたら最初からよ。坊やが頼んだ務めなのだから、ひとつも欠けずにこなしなさい。私は坊やの言った通りにしかしないの。」
二十を越えると、踵はほとんど動かなくなった。
かわりに、重さだけが同じ速さで増えていく。息を吸うたびに乳首が靴底に押し返され、吐くたびにさらに沈んだ。頼んだ通りに、息が止まるまで。
二十八。二十九。声はもうかすれていた。
スカートの上の靴底が、最後にぐっとおちんちんを押しつぶした。赤い靴底が、ドレスの黒い布に火のように透けて見えた気がした。
僕「さん、じゅう……っ♡　あっ、あぁっ……っ♡」
（射精）
三十を言い終えた瞬間、息が止まり、僕はスカートの中でいった。
精液がドレスの裏地を濡らし、黒い布の表までしみて、女王の赤い靴底にじわりと移った。踵で押さえられた胸は、跳ねることさえ許されなかった。
クラウディア「一の務め、おしまい。ちょうど三十。いい子ね。……明日の夜も、この通りよ。坊やが自分で決めたのだから。」
羽根ペンがまた紙をこすった。
僕の口から出た言葉が、毎晩の務めとして、赤いインクの中に閉じこめられていく。取り消したいとは、ふしぎと思わなかった。
クラウディア「では二の務め。坊やが本当に欲しいのは、胸だけではないでしょう？　坊やのお尻の穴をどうしてほしいの。何で、何本で、どこを。全部言いなさい。」
のどが鳴った。
言葉にした瞬間に、それが本当になる。分かっていて、それでも口は勝手に開いた。
僕「お尻の穴を……クラウディア様の指で、ほぐしてください……♡　香油で濡らして……最初は一本、それから二本……前立腺を……見つけて、押してください……♡」
クラウディア「靴は？　指で坊やの前立腺を押す間、どちらの胸を、どの靴で？」
僕「ひだりの、胸を……あの、赤いスエードの靴で……やわらかく、踏んでいてください……♡」
女王は小さく笑い、エナメルのヒールを脱いで、赤いスエードの一足に足をすべりこませた。
毛の短いやわらかな革が、蝋燭の光を吸いこんで深い赤に沈んでいた。
スカートがエプロンごと腰までめくられ、ストッキングの脚を大きく開かされた。
ガーターの紐の間で、誰にも触られたことのないお尻の穴が、女王に見られただけでひくっと縮んだ。
香油の小瓶がかたむけられ、温かい琥珀色が尾てい骨の上へ垂らされた。
とろりと肌を伝い、お尻の割れ目をなぞって、お尻の穴にたまる。甘い樹脂の香りが立ちのぼる。左の胸には、赤いスエードのやわらかな踵が、羽のようにそっと載った。
クラウディア「一本目。坊やの注文通りよ。息を吐きなさい。吐いた分だけ、入れてあげる。」
長い人差し指が、穴のふちを二度、三度となぞった。
香油がくちゅりと鳴り、お尻の穴が指先を迎えるようにゆるむ。息を吐き切った瞬間、指がつぷりと沈んだ。熱かった。自分の中に、女王の温度がある。
僕「あ、ぁ……っ♡　はいって……クラウディア様の指……ほんとうに、僕のお尻に……っ♡」
クラウディア「締めないの。坊やが頼んだのよ。頼んだものは、ちゃんと受け取りなさい。」
指は第一関節から第二関節、根元へと、急がずに沈んでいった。
お尻の中で、指の腹が壁を撫でる。上へ、横へ、また上へ。スエードの踵が同じ速さで左の乳首を押しては離れる。乳首とお尻が一本の糸で結ばれていくのが分かった。
僕「あ……っ♡　ゆび、うごいて……なか、撫でられて……っ♡　乳首と、つながって……っ♡」
クラウディア「そうよ。坊やが「一本から」と言ったから、まだ一本。どんなに欲しがっても、注文を飛ばしたりしないわ。……欲しいのでしょう？　顔に書いてあるわよ。」
欲しかった。
一本の指がお尻の中をゆっくり撫でるたびに、足りない、もっと、とお尻がねだる。けれど僕が言ったのは「最初は一本」。自分の言葉が、自分をじらしていた。
クラウディア「二本目。これも坊やの言葉通り。香油を足すわ。……ほら、ちゃんと広がる。頼んだ体は、素直に口を開けるものね。」
中指が添えられ、二本の指がそろってお尻の穴を押し広げた。
きつい、と思った瞬間に指は止まる。息を吐かされ、また少し進む。止まり、香油が足され、指が少し開かれて、また閉じられる。そのたびに、穴のふちの輪がひとつずつほどけていった。
二本が根元まで入るころには、ストッキングの太ももが細かく震え、ガーターの留め具がかちかち鳴っていた。
見上げると、赤いスエードの靴の上に長い脚が伸びている。黒いボンデージドレスの向こうで、女王が僕の顔をじっと見ていた。
クラウディア「さあ、「前立腺」。坊やが自分で言った言葉よ。……どこかしら。ここ？　それとも、もう少し手前の、ここ？」
二本の指がお腹側に曲がり、ふくらんだ小さなしこりをとらえた。
おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺だ。その瞬間、お尻の中で光がはじけた。背骨を駆け上がり、頭の中が真っ白になる。おちんちんには誰も触れていないのに、スカートの下で大きく跳ねた。
僕「ひぁっ♡　そこ、そこです……っ♡　ぜんりつせん、押して……って、頼んだ……っ♡　あっ、あぁっ……っ♡」
クラウディア「ええ、書いてあるわ。「坊やの前立腺を見つけて押す」。だから押してあげる。坊やが頼んだ通りに、何度でも。」
指は前立腺から離れなかった。
押して、ゆるめて、また押す。スエードの踵が同じリズムで左の胸を沈め、やわらかな革が乳首の先をすりすり撫でた。痛いところはどこにもない。ただ、逃げ場のない甘さだけがあった。
おちんちんの先から透明な汁がとめどなくあふれ、白いエプロンにしみを広げていった。
射精とは違う、もっと深い熱がお腹の中でふくらみ続ける。満ちて、あふれる寸前で指に押し戻され、またふくらむ。
クラウディア「二の務めの仕上げよ。おちんちんには触らない。坊やの注文にないもの。お尻の穴と、左の乳首だけで達しなさい。」
僕「はい……っ♡　おしりと、ちくびで……っ♡　いき、ます……っ♡」
指が前立腺を押し上げ、スエードの踵がぐっと乳首を沈めた。
僕は腰を浮かせ、声にならない声をあげて、お尻だけでいった。おちんちんからは精液がとろとろと力なくあふれ、ドレスの裾を伝って赤絨毯に落ちた。
波は何度もぶり返した。
指がお尻の中で動くたびに小さな絶頂がはじけ、踵が離れるたびに乳首がうずいて次の波を呼んだ。僕は侍女のドレスのまま、赤絨毯の上でおぼれていた。
クラウディア「……ほら、指がこんなに楽に動くわ。もう入る。私の指はそう言っているし、坊やのお尻の穴もそう言っている。あとは最後の注文だけね。」
二本の指がゆっくり開かれ、入り口の輪が逆らわずにやわらかく広がった。
確かめるように、もう一度前立腺を撫でてから、指が引き抜かれる。空っぽになったお尻の穴がひくひくと、置いていかれたように空をつかんだ。
クラウディア「三の務め。私のこれで、どれくらい深く、何度。そして、その間、胸はどうしてほしいの？　ここまで来て、言いよどんだりしないわね。」
女王は黒い革のハーネスを腰に回し、留め具をひとつずつ締めた。
つやのある黒いディルドがまっすぐに立つ。二十センチを超える長さ。香油を手のひらに受けて、先から根元までゆっくり塗り広げる。黒い表面が琥珀色にぬめった。
僕「い、いちばん奥まで……根元まで、入れてください……♡　二十回……前立腺を、こするように……♡」
僕「胸は……金の靴で……右と左を、交互に……。十回ごとに、靴を踏みかえて……両方の乳首、踏んでください……♡」
クラウディア「「根元まで。二十回。前立腺をこすって。金の踵で、左右の乳首を交互に。十回ごとに踏みかえ」。……書いたわ。これが坊やの三の務め。今夜だけじゃない、毎晩よ。」
女王は金の細い踵の一足に履きかえ、僕の両膝を長い腕で抱え上げた。
ヒールの高さの分だけ、彼女の腰は高い。僕の腰は赤絨毯から浮いて、ストラップの靴を履いたつま先が宙で揺れた。
ぬめったディルドの先が、ほぐされたお尻の穴に当てられた。
指で教えこまれた形を確かめるように、丸い先がゆっくり輪を押し広げる。息を吐け、と言われる前に僕は吐いていた。ぬぷり、と先が沈んだ。
僕「あ、あぁ……っ♡　ふとい……っ♡　入って、くる……お尻の、おくまで……クラウディア様が……っ♡」
クラウディア「根元まで、でしょう？　坊やの注文よ。……ほら、あと少し。……入ったわ。黒い革が、坊やのお尻に触れている。」
腰と腰が、ぴたりと重なった。
お尻のいちばん奥、結腸の入り口まで満たされている。ディルドの反りが、さっきの前立腺にぴったり当たっていた。女王は片脚を持ち上げ、金の細い踵を僕の右の乳首へそっと降ろした。
クラウディア「一回目。数えるのは坊やよ。二十まで、ひとつも欠かさずに。」
腰がゆっくり引かれ、同じ速さで戻ってくる。
反りが前立腺をごりっとこすり上げ、同時に金の踵が右の乳首を沈めた。僕はのどを震わせて数を言った。一回、二回、三回。声を出すたびにお尻が締まり、締まるたびに、こすられる場所がはっきりしていった。
四回、五回。
女王は一度も速めなかった。長く引き、長く沈める。革のハーネスがお尻に触れるたびに、ぴたり、と湿った音が響く。そのたびに金の踵が乳首へ、体重を一滴ずつ足した。
七回、八回。
数える声の合間に、自分でも聞いたことのない高い声がまじった。ストラップの靴のつま先が宙で丸まり、ストッキングの中で足の指がきゅっと縮こまった。
僕「なな……っ♡　はち……っ♡　ぜんりつせん、ごりごり……って……っ♡」
クラウディア「いい声。その声も帳面に書いておきたいくらい。……ほら、九。次は踏みかえよ。坊やが決めた通りにね。」
十回目で、踵が左へ移った。
金の細い先が左の乳首を探し当て、そっと重さをあずける。右とは違う、もっと鋭くて甘いしびれが走り、お尻の中がきゅうっとディルドを締めつけた。
僕「じゅう、いち……っ♡　ひだり、だめ、ひだりのほうが……っ♡　じゅうに……っ♡　あ、おしりも、乳首も……っ♡」
クラウディア「自分で頼んだくせに。……十三。ほら、声が止まったわ。止まったら、その分お尻の穴の奥で待ってあげる。坊やが数えるまで、ずっと奥に。」
女王はディルドを奥まで押しこんだまま動きを止め、金の踵だけで左の乳首をゆっくり沈めた。
動かないディルドが、前立腺を押し続ける。数えなければ終わらない。数えれば、またこすられる。僕は泣きながら数を口にした。
ドレスの裾は腰までめくれ、エプロンは胸の上でくしゃくしゃになっている。ずらされた胸元から、両方の乳首が赤くとがっていた。
それでも一枚も脱がされていない。侍女の姿のまま、自分で頼んだ通りに貫かれ、自分で頼んだ通りに踏まれている。
僕「じゅうきゅう……っ♡　クラウディア様、もう、もう……っ♡　にじゅう、で、いかせて、ください……っ♡」
クラウディア「ええ。二十で達しなさい。それも毎晩の決まりにしてあげる。……さあ、最後の一回。坊やの声で。」
僕「にじゅう……っ♡」
（射精）
最後のひと突きが前立腺を押しつぶし、金の踵が左の乳首を沈めた瞬間、僕はいった。
おちんちんからも、お尻の中からも、体の奥にあったものが全部あふれ出した。精液がエプロンに、ドレスの胸元に、女王の金の靴の赤い靴底にまで散った。
女王は抜かなかった。
根元まで入れたまま、踵を胸に置いたまま。けいれんが弱まるたびにほんの少し腰を揺らし、余韻をひとつ残らずしぼり取った。僕はストッキングの脚を彼女の腰にからめ、自分から離れまいとしていた。
クラウディア「ほら、まだ締めてくる。二十では足りなかったのね。でも今夜は坊やの言った通り。足りない分は、明日の夜、自分の口で増やしなさい。」
ようやくディルドが抜かれたあと、女王は黒い帳面を僕の目の前に差し出した。
赤いインクで、僕が言った言葉が全部並んでいた。一の務め、二の務め、三の務め。その下に、女王の署名があった。
クラウディア「これが坊やの務めよ。毎晩、この赤絨毯の上で、ここに書いた通りに。……それから、務めを果たす侍女には靴が要るわね。」
差し出されたのは、女王のヒールをそのまま小さくしたような一足だった。
黒いエナメルに細い踵。そして靴底は、女王と同じ燃えるような赤。
クラウディア「私と対の靴よ。赤い靴底は、私の足元にいる者の印。履きなさい。明日からはそれで、自分の務めを読み上げに来るの。いい子ね、私の侍女。」
赤い靴底の靴を履くと、踵の高さの分だけ、女王の足元へ体がかたむいた。
今夜も僕は侍女のドレスとその靴で赤絨毯に立ち、帳面の一行目から、自分の声で務めを読み上げている。